白猫のCMの女の子、名前知らないけどものすごく可愛い。
zoomzoomスタジアムめちゃ近い！！
残念ながら今日はカープ戦ありません。
鹿島サポも驚きだろう爆
半袖デビュー💫
サンダルデビュー💫
究極ださファッションで長崎ちゃんぽん
髪とかシャワー浴びたてで微妙に濡れてるwwww
ガッツリ食べるぞお腹すいた
黄金比と黄金角の意味を知って地味に感動した
桜の…花嫁姿…？嘘だろ…？
石がねえ…だと……貯めねば
風呂なんか狙ってる場合じゃねえ
黄金比から黄金角が導けることに地味に感動した
メジャーリーグベースボール前田健太を
広島のローカル放送のスポーツコーナーでやるのは何でかな
今日ほんと最悪な日
イライラはんぱないし
追い込まれとる感じしかせんし
でも、あれもこれも自分で自分を苦しめとるだけなんだよな
緑井のニジュウマルは、RCCリスナーのご夫婦が経営している、お好み焼きの店で、多くのリスナーが集まる美味しくて、明るく楽しいお店ですよ～＼(^_^)(^_^)／  ＃cocospo
今週末の課題
3本以内にセッティング出す、乗れたらそれでいいセッティング！！
ジクーのブレーキポイント探す、前より奥で突っ込む！！
いや、クラウドのメテオレインあかんよwww
俺「今日は給料日だぜ！」
ゆいがツムツム宣戦布告してくる。
すぐぬくけど😏💕
あーゆーのほんま無理
#みんテレtss オバマ大統領広島訪問に関しては先日メールで送りました。長文なので番組内で読まれる事はないでしょうが、読んでみてください。
現川崎フロンターレの田坂祐介は広島県広島市出身で、ブンデスリーガのボーフムに所属してた時期があったが
広島ローカル放送に重要は無かったね。
The boys at Narita airport now heading to Macau............
Have a safe trip my love
#iKONWYD
デリカシーねぇやつ
まじクソ
俺だって好きでそうなってんじゃねぇよ
手術無事終了("⌒∇⌒")
全然腕に力が入らない😅
物理基礎100点だったー！
きたくりだつっ！
あと1時間頑張りまっしょい。
あー、今月あと5時間働けとったらなー
200時間いっとったのにまぁ来月頑張るかー
ここで会いたくなかったって、どのタイミングなら良かったんだろう。
映画で人が死ぬか生きるかって時に
けんじろーが
プゥ〜って屁をこきやがった。

じゃけ、おこった。わら
JRの階段でJKが股開いて誘ってきたわ〜〜
映像２分以下！
マンフト編集、笑
まず1個目の発表終わった‼︎だれた
マジ7時間とかぶっころー
あそべるひとぉー！わら
映像、削る削る。かつお節みたいに削ったなあ
電車の中で舞神楽さんの動画みたらいけん。ニヤケてしまう(〃艸〃)
雅麻遅いー
な な み が目指した方がいいと思う職業は？

率直な意見をお聞かせください。
なんか今日異常に疲れたんだけど。てか、そーゆえば豊田と会ったわ！白島のマンション以来ぢゃ笑 皆さん、なんしてはるん？
レリーズからは漏れてない・・・

日村さんに電話で聞いてみたらマスターの可能性が高いってなりました((((；ﾟДﾟ)))))))

明日入院です。・゜・(ノД`)・゜・。
YUIのJut  my  wayを久々に聞く名曲！
ゆうか大丈夫かな？心配だな早よ治して一緒に帰ろ！
機種変します📲
当分連絡出来ません✋🏻
やばい！！！
さっき帰ってきてDMみたら
LINE MusicのAAAのプレゼントキャンペーンのやつで当選しとった！！！
蒙古にはハマった

長島がかげろう一筋になったか…
くだんねーことやーめた

お金大事にしよう
僕のヤバい妻めっちゃ面白そう
今日の仕事はみんなクレイジーだったような。誰も彼もピリピリイライラ。一人がヘマると寄って集ってやり玉にしたり。もうちょい助け合い精神でやりとり出来ないものだろか？
爆弾の時限装置いっつも赤いコードと青いコードがあるな
なにもしたくない時に
なにもしないことの
難しさを感じてるところ。
久しぶりの記録会にドキドキワクワク
久しぶりに直帰した〜〜でも時間あるしお昼寝しよう！そして起きたら勉強しよう！学生！
ひーーーーまーーーー(*´﹃｀*)ノ🍺

ゆっくり飲もう。(*´ڡ`●)ノ🍺🍺🍺
案内が届きました。広島県瀬戸内高校のグラス会があります。幹事さんありがとうございます。w(゜o゜)w(;つД｀)
みんなの前でピアノの発表緊張した😂🎹

みんな、上手だったな〜☺️

俺も、もっと上手くなるように練習やな！
みんな今日はお疲れ！😆
まじあのジジイ死ねばいいのに💢💢💢
今日のまる見えはローラが出とる！
絶対見にゃ！
5.5合炊き炊飯器を復活させるかなあ？と考えてた。無洗米なら手間も取らないし。糖質制限お構い無しにシフトしたから、ご飯炊いて食った方がお金使わずに済むもんなあ。その昔2合炊き炊飯器も持ってて使わなくなって捨てたけど、あれがちょうどいいんだが。今のライフスタイルには。
お腹いっぱ〜い
暇になった〜
寝るかもだけど
女は男を殴っても許されるからな
案内が届きました。 #広島県瀬戸内高校  のグラス会があります。幹事さんありがとうございます。w(゜o゜)w(;つД｀)
新しい方の係長まじクソ腹たつで？😡😡
いつの間に蚊にかまれた？

４個も😑

さすが私 O型
たすけて…かぁ
5+5＝10 ( ´▽｀)
努力次第！
いや５個じゃった😑
何者かになりたい
RJOA 301000Z 34004KT 9999 FEW030 22/16 Q1006
明日劇場版届く🙋

知り合いが段ボールテロ言ってたのは笑った
200票は入れたいな🤔
髪が長すぎてどーもならん
今週絶対切ろ✋
火の粉 最後感動じゃん

急展開過ぎて。今度また全部見よ
小径ろーざいのつまりがおおかったなあ🙍🙍ラップしていたのかな？
広島県瀬戸内高校のクラス会は半端じゃあないぜ。！Σ（￣□￣;）
トラベルクッカーも興味半分で買って持ってるけど、あれ1合炊きだっけ？てか、まだあれで炊飯したこと無いけど、取説読んだらかなり面倒な割りに時間かかるし、あれ使うくらいだったらカセットコンロと鍋で炊飯するな。
今日はキャットがスパロウを捕まえてきたので庭に埋めました
汗だくだくでいったら
おばちゃんに顔やばいよ。って
引かれた感じで言われた。
ショック。たちなおれない。わら
2月生まれの娘は相当暑がりみたいなので寝室の網戸を手作りしたり
掃除しとって出てきた前使っとった財布200円でいる人〜爆笑爆笑
コミティアの出張編集部はそういうアトラクションと割り切って行ってみたら楽しかったよ
クラス会の幹事さんへ連絡。電話は一番、葉書は二番♪
｡ﾟ(ﾉ□`｡)ﾟ｡｡休憩m(__)m
今週の土日に、
ゆめタウン博多のゼビオで
アンダーアーマーのFTWイベントをやります‼︎
足圧や足型を図って、オススメのシューズを紹介したり、運動の際のアドバイスなどを実施するので、お時間ある人は是非来てください‼︎
夕方18時までです‼︎
新宮サッカー部は遊びにおいで‼︎笑
探しゃ飯盒も有るハズだけど、ふきこぼれが部屋炊きじゃ困るし。
(・・;)
何回目や笑
そろそろ信用出来んなってくる(￣▽￣)
今日美容院休みでいけれんかったぁぁうぅ( ･_______･ ）

明日絶対行こ〜っぜったぁいあ🐼♡
冷しスケベ始めました。
舞神楽さんの五色旗に顔が入ったことでさらに迫力が増しましたね😳
黄色い旗可愛いな～💕緑の旗は美味しそう(^ｑ^)
誰か～！！
夜ご飯食べに行きませんか👉🏻👈🏻
様々な形態のゲームがゲーセンに進出してきたが、艦これアーケードは近年で言えば初期のカードゲーム並みかそれ以上の繁盛ぶりだ。
夜のストレッチをやめて腰痛再発‼️調子よかったのにー(¬_¬)
右半身痺れきとる！腰ゴリゴリ言う！
ってことでまた今日からストレッチ再開せねば(｡-_-｡)
つまり人大杉w
ブラウザ版イベントが終わったら並んでみる…か？
夜のストレッチをやめて腰痛再発‼️調子よかったのにー(¬_¬)
右半身痺れきとる！腰ゴリゴリ言う！
ってことでまた今日からストレッチ再開せねば(｡-_-｡)
 #ストレッチ #腰痛 #
この出張そーとーメンタルやられら。
仕事終わらん。追加多すぎるわ
久々メンタルぼろぼろ。
メンタルトレーニングせなあかんなー。
井上先生とこ行ってしごいてもらおかいね（笑）
やっぱり東京憧れるなぁー！
いろんなイベント行きたい✨
Starr Sky好き
まさかの既読無視。part2
バイト疲れたー
今から賞金王やす様が飲みをご馳走してくれる👏👏👏
あしたやすみじゃけ誰かあそぼーや
一時間勉強しただけでも口がパクパクし始める‥
物が軽いから下りでスピード出ない。クソ
親友あまってるので申請してほしい方どなたかリプください
やっぱイスズいいなーGIGA速い
96MCはイマイチ好きになれんなぁ
俺のロボホン君にはアップデートがまだ降って来ない…
ガンスト復帰してからここ三日。
既にお財布がマッハダイエット
ポ「ディランでい続けなきゃいけないなんて大変だね」
ディラン「…（お前の方が大変だろ！）」
ボブディランは永遠に、ボブディランを演じ続けて欲しいけど

ディランがポールマッカートニーを語るとき、またはポールマッカートニーに関連するエピソードの時だけ
あの鋭いオーラが無くなる。
クソみたいな完成度の実験レポートが出来上がった。再提出待ったなし。
どっちを先に買う？
すごい 無心で
大きいカップのヨーグルト 
食べてた( ¯−¯   )
＋ ご飯も食べる…
はぁ…( ˘-˘ )
散歩行きたいけど
父さんに 「変な人にあったらどうするの」と止められた( ˘-˘ )
あ、自転車で帰ってたら 鹿が畑走ってたな( ˘-˘ ).｡o(大自然)
ポールの誕生日パーティー

ポールがはしゃぎまくって、ステージでライブを始める。

ジョニミッチェル「あれ、ディランはライブ行かないの？」
ディラン「いかないよ。」
ジ「あんな風になってみたいものね」
デ「あぁ、あんな風になってみたいよ。いい曲作るし」
ジ・デ「はぁ…」
ティナ使い直そうとか流剣オニオンで脳筋プレイしたいとか言いながら結論クラウド使い込んどったわwwwあとは万雷覚えさせるためにライトニングも使ってたがw
4月から就職活動してます。もう6月前に!!

応募先。あと1つ、残り1つです。
ちなみにー女同士の戦いみにくいからー男子ひく♡から程々
かなんp(･･,*) ｸﾞｽﾝ
スリップストリートは大事ですわ
昨日の負けを取り戻してさらにプラスや笑
アルミ板 ガスバーナー調達
しかしさっきの味方様には悪いことをした。ダウン取られてクロスリンクのがすわ、焦って半覚でブースター回復しないわでミリ落ちのがすわ、目の前の主水の格闘カットできたはずなのにし損ねて負ける。つらみ。
ご飯もう出来たし暇すぎてTwitter見て面白くて吹いたら鼻水出た。みったん早よ帰って来ないかなーー。
もー分からん。
あーつらい😲
頭がぁぁ
突然のテレビ取材依頼。

ぶっちゃけ寺出演依頼のときもよくわからん感じだったから、テレビ関係者に対してホント慎重になる。
誰やろう人のお金取るとか
可哀想な人間は
捕まえてもらおっと🚨
整番やっべぇ！
これは最前行けるのではないのか…w
26歳、5月。転々転換期。
クソッたれ！100kでねぇ！
けいくんのツイート、ファボ1番でガッツポーズした
久しぶりの学科
あーまじ国語のせいじゃー
国語のせいじゃー
情報社会の今、
情報を知っている人間は生き残り、
情報を知らない人間は破滅します。
しんどいけど病院行く時間もお無いし今から行こうかな〜微熱なう
ちなみにー若い頃は、なんで年上いばってんの(-_-#)と思いきや、少し成長して、年下に、何や言われたら、やばかったとな♡ーとりあえず、ハイ的な事、大事でしたp(･･,*) ｸﾞｽﾝ
帰宅しました。お疲れさまです。
ポール、ジョン、ディランの関係が三竦みで
発言とか読むだけで笑っちゃう。

そんなのロックンローラーだけじゃなく、文豪の世界でも沢山ありそうだ。
たった1行、たった一言を読んだだけで考え方が180度変わったっていう本に出会えることが読書のおもしろさだと思う。
みんなってどれ？？
さっきいきなり小テストあったからびびった（笑）
ぜんぜんできんかった…（笑）
うぉう！？
いきなり会社から電話で焦った
手取り50万ください
明日は給料日(´・ω・｀)
おいしいラーメンたべたいけど、今のとこどこがあるか分からない…
#交流戦を控えてパのファンに伝えておきたいこと

広島倒せ！
使う暇無いとお金貯まるよ？みんないっぱい仕事しよ？
ASUSのzenbo、以外とでかかったw
申し訳ありませんが本日は20時半からの営業に変更させて頂きます！
俺何かしたかね？😥😥
zenbo、あの大きさより、画面5インチくらいにして手乗りくらいの大きさの方が売れるような気がする…
ツムツムのハートみんなちょうだい！
またいらんことゆって傷つけてしモータ！
福山に⑤できとった！！しかも、2ヶ月前に！！！
V系メイク教えていただきたい
アストラムラインってic共通じゃないんだ（；^ω^）
ミルミルミルトン
ミルミルミルミルミルトン
みんなでミルトン　みんなで消毒　ミルトン
ミルミルミルトンしましょう
みるみるママも安心
ミルミルミルトン
ミルミルミルトン
ミルミル　ミルミルトン
やっと広島
あとたそら、かり
後悔することたくさんありすぎてつらい。
時に鏡に写る自分自身に言ってみよう、、、、そうしてみて、わかったんやろ❗❗❗と、、、
みったん優しいなー😢💓まだ残業だから先にお風呂いただいて良いって…😢💓急いで入ってきてお迎え行こうかな😢💓💓
幸せ😗✨❤️バリバリなろっ
めちゃくちゃ久しぶりにバトルフィールドやったら全然できなくなっててコントローラーぶち投げてしもうた。ごめんねコントローラーww 感度下げてみよ
めっちゃ寝たやば…
お誘いまってる〜😣😣
今週１週間も夜勤ご安全に👷👷
眠くなりませんように。
やっと自炊。
最近暇すぎる。誰か広島きて…
キャラバン・バンで運転チェック受けた〜。

トヨタでいうところのハイエース。

でかい車は好きだけど、貨物車はなんか違う（笑）
えっ！広電もICOCAのみ！？
舞神楽さんの緑の旗
抹茶ラテみたい～美味しそう(｡･ρ･)
七月のカムバグループしんど、
どこ応援すればいいの💃1位になって欲しいグループだらけ😂
タバコ空いたーい
線路にダイブしたの誰よ
3日連続の遅れやぞ？
キレそうてかキレてる
そしてちゃっかり、iPhoneデビュー。
あと1日！！
政令指定都市なのに…IC共通化してないなんて(・_・;)まぁ独自のポイントや割引があるからそう簡単に出来ないんだろうね（；^ω^）
タバコ吸いたーい
水曜日鳴尾浜に行く予定だけどイベントあるんかな？

果たして大瀬良VS梅野はあるのだろうか？
でも行っ来たい。
まぢ暑い

たくさん歌った⤴︎︎︎⤴︎︎

なんかさ、広い部屋あるけみたくなってあけたら、ひとがおって、抱き合ってねてたんよね、

たぶんやりつかれたんかな？😥
ねむくてあたまがガンガンする

ソフトボール大会ええ加減でろやブス！笑
面接わちゃんとできたし
あとわ結果次第だ！
トレのお知らせ
滑床の予行練習に黒瀬川を走りたいと思います、時期は決めてません。誰か来ませんかね？
ヤバイ眠い…
あやちゃんにおこられるw
申し訳ありませんが本日は21時からの営業に変更させて頂きます！
フォロワーさんに指摘された絵の特徴を別に変えもせず絵を描く
9月にモンゴル行けるかな。
無理かな。行きたいな。
RJOA 301100Z 33004KT CAVOK 20/16 Q1007
描かない
今日そういえば朝からめんベイ2枚しか食べてないわ😎😎
今日の試合で2年と3年の力の差痛感したわ
君の性欲が世界、いや、日本を救うんだ
腰痛マックスフィバーなんですけど
「人食いエンジン」てテレビから聞こえてきて、え？エンジンに食われるってどういうこと？と思ったら「人食い猿人」だった。。車のエンジンに食われる様子を想像してしまったじゃないかーーー！
レキシを作るのは年寄りではない君たちだ
ペットは値段じゃねぇよクソババア！愛なんだよ！
#スカッとジャパン
結局地元PT
あ、土曜に艦これACはむつが改になりました
てるおクソめんどくさいはよくたばれ
しつこいヤツマジでムリ（笑）
携帯がごめんなさい休憩m(__)m
結局地元PT‼️
Tさんが、東京に先週行かれ、今日、お土産を貰いました。(o^－^o)
まじどこにもない😭
どーしよ…
お母さまに頼むか。。。
去年のGWの写真を見返してめっちゃ太ってたことを実感:;(´◦ω◦｀);:
俺か素人と恋をすると傷付けてしまうかも知れん！！
そういえば
ATSUSHI、隆二からもらったグラス使ってて、ずーっと隆二隆二よーたな😂😂
耳のちょっと後ろらへんがズキッとする…つらたん
はやく行きたい行きたい
楽しみすぎるな😊
いやいやいやいや！！
めっちゃ可愛いかんな！？恥じることなんてないべ！(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ

あとプロの才能も凄い(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
明日から車かあ・・・
50歳まであと1536日。
少なっ！
そういえば21年前に３人の子供をつれて実家に帰る事になった時に向こうの義母に子供1人置いて行けって言われた

誰か1人なんて離せる訳ない
ひきとるんなら3人とも引き取ってくださいって言ったら黙った

あの時の決断は決して間違ってなかったと今も信じてる
我慢？
体育会系？
つめにしろいのがああると
その数だけすいてくれる人が言っていうけど
そしたらさー芸能人とか爪真っ白やん！
しら
そん
とりあえずバイトしてお金貯めて
USJとか韓国とか行ったり
カラコンとかいろんなもの買ったり
だれかとおでかけしたり
贅沢するのが憧れです😋💗

がんばろっと！！
それまでの男でした
俺なりに頑張ってたんだけどなあ
でもここで自分の気持ちポイッてしたらそれこそそれまでの男ですな👀
成るように成るからドンとこいってやつですな👻
そっちか！
この業界は40代独身とかザラにいる。
車線戻ろうとしてる時に左から抜こうとすんじゃねぇぞクソ一般車、サンドイッチにすんぞ♡
楽器店でDJに熱中してたわず（笑）
ホッモ(ホットカモ)行きたい
熱ないのにしんどい、頭痛い(￣▽￣)
ソシと同じくTWICEもtell meうたってる😍
『オオカミ少女と黒王子』を観たんだけど、なかなか黒王子のインパクトが強かった( ^ω^ )

楽しかったな〜〜😊
パズドラでシャンメイかヨウユウ来た時どっち買うか悩むわ
無理して両方買うという選択肢も…

ぶっちゃけ悩んでる時が一番楽しい
旅立ちの春がきた最高や〜
ごめんなさい、彼的なあは♡
ねむりる⛄
かさぶた取るのにめちゃ痛かった(泣)
最近1日24時間足らない気がする～
ほんとは沢山したいことあるけど諦めてんな～、あ。今日欲しい物あったのに買うの忘れた～～(笑)
あーあいたい
まーちゃんだいすき💛💜💚
現実に戻された。。。
呉に行く下見
メロンパンを食べる
マイナーな区間でkomをとる
為に灰が峰に行こう
おふぁっくですわ
ゆずるにあった！
ぼれイケメン〜✨
来月やっと切ってもらえる✂︎
広島繁華街へー。
やべぇーなー
夜飯も食う気がなくなるわほんまに
やべぇーなー
俺も百均こんどやろ
急遽、遅出のオリで帰れなくなった(T . T)
急遽が辛い。もともと予定なら。
おなにーするか
北海道じゃんw
妄想をよきことみたいに言う風潮あるけど、それはちょっと考え直さなきゃならんかも知れないね
なんか、寝すぎた。おふろはいろっと
3年前にPSWを辞めたのだが、今日、現在の職場に当時かかわっていた利用者さんから電話があった。私がどうしているか、他の人達とも話して気にしてくださっていたそうだ。近況と、当時、私のおかげで退院できて感謝している旨の、10分足らずの会話だったが、じわじわと嬉しさがこみ上げてきた。
宮島、佐波川までもう少しじゃー
月曜日ってなんでこんな憂鬱なのかな(´･ω･`)
スッキリしたぁ〜
美女2人に壁ドンうれしーなーー
梅雨入り坊やに頼んで遅らせてもらおう！←無理
#nhk_life
放課後屋上って言われて行くの凄いわ笑笑
自分ならホームルーム終わった瞬間急いで帰る笑笑
今さらテイラースイフトにはまる。
薬の配合を戻した、痰の絡みが少なかった、喉の痛みが不定期にくる、憂鬱だ、夕方から少し気分が悪い、前に進みたい
あはーだるいー。

足痛いしー
だるいしー

うあ゛ー！！！
なんかわからんなー
増税になったら経済が衰退していくからと反対し、増税を延期したらアベノミクスが失敗した！って不信任案を出す。民進党は日本の経済を一体どういうふうにしたいのか？具体的に示さずに反対ばかりしとる。これでホントに政権取る気あるん⁉︎ってかとったとして何が出来るん⁉︎
1時間半睡眠からの呉！ 
  祝いに行きやす！
アイドルに恋愛妄想抱くって普通にあるんだろうか？
LUKいいにおい
とうかさんいついく？😍😍
美女2人に壁ドンうれしかったなーーー棒
あ〜アクセルから足が離れないんじゃ^〜^
ラブセンのシナリオゲットしたくて、塾の授業やってたら、取り上げられたわず。結局ゲットできんかった。ひぃえええ。
胸きゅんスカッと
もっとイケメンの男出せよ
男が悪すぎてきゅんきゅんせん笑
今週の僕のヒーローアカデミアはやばいね
こんなやつらを参議院選挙でまたオルグとか電話とかハガキとかポスターとかやらんにゃいけんのんがマジで腹立つ😡😡😡
まあまずは山尾が政調会長で山井が国対委員長の時点で党の運営を真面目にする気は無いわな( ^ω^ )
まぢめに家出したいwwwww
トイレの電球が切れて、トイレの時間がとてもスリリングになった
明後日にやっと７日目の奇跡やわ
レイチェルキボンヌ
EURO COPAでスペインが三連覇してくれたら最高だな。。
#Hala Madrid !
コラボ回すか悩んだ結果ふつうにキャラガチャ回した
投票は絶対せんけど！！自民党に入れます！！
疲れた....。

とりあえず部屋片付ける
胸キュンスカッとヤベェ（≧∇≦）
なんか泣きそう
まじ女子校だったらきゅんきゅんせんけーこんなことで直ぐするわ笑笑
やだ！！この低身長！！
しかもメガネ！
やることおおい
みっちゃんの職場に迎え来てなかなか出てこないからジーッと中見てたんだけど働くみっちゃんカッコイイ😢💓

あんなことしてるのかー…フムフム。って、思いながら見てニヤけてた😢💓💓
り
心理学概論のテスト
心理学概論のマインドマップ
部屋片付け
日本語演習の下書き
基礎ゼミ数学
さて、塾にでもいくか
ほんま腰痛いのどーにかならんかね😔
本気でこの腰いらん😭
関節痛〜い。
疲れたーー

もう足動かん
こともない(´・ω・｀)
まあなんといっても世論調査で内閣支持率が上がっとるのに内閣不信任案を出すっていう頓珍漢っぷりが民進党っぽいよね(￣▽￣)
仕事だけど楽しいぞ！笑
尋常じゃないくらい明日休みにして欲しい😩😩😩
最近サボりすぎじゃな。早く完成させないと
おっ！明日給料日や〜ん
しう3で飲みに行ってんなー。
フォロバお願いします
はぁ。またしても階段上がれ無い病にかかってしまった。
電話でて〜（；＿；）
aaaのライブ行ってるいわゆる
aヲタさんの女の子参戦服
めちゃかわゆいねんな。
ふわふわのスカートとかな。
え〜パンダいっぱいつけてな。
ダンボルギーニ爆笑
この前４階のトイレいったら
１年の子がみんなで自撮りしてて焦った

私はびっくりしただけだけど、中にはチクる人もいるから 気をつけてね、、（笑）

携帯もってくのは賛成側だから✋
まだかなあ〜〜
真っ白にした
ちなみにまだ駐輪場にも付いてません。ほんのちょっとの坂が...
暇すぎる&gt;_&lt;
スカッとジャパンの青春のやついつも男の人微妙よね、笑
キ～ミが思いついた　最高のアイデア⊿♪
BBQしたい！
うわぉ
しゃべくり忘れとった
あぶねーーーっ
と言うわけで、順調にドール沼に沈んでいます！！
明日する事ないし服でも買いにいこかな&gt;_&lt;
5キロ走れって言われるより
5キロ泳いだ方がまだまし爆笑
もっと
ハンドリング練習しよ
(´･_ゞ･`)
私は何をしにここに来たのであろうか
携帯代毎月高いから
料金見直す為にdocomo
行ったんだけどシェアパック
12500円プランにしてて
そんなに使ってないんで下げて
ください！かあ(旦那)がネット
見過ぎ！って旦那攻めよおたら
店員さんにいや、お嫁さんのが
たくさん使ってますよ
って、、ごめん、、旦那、、
6月1日には察してもらおうか…

#意味深
トッティ、まじでカオス（笑）
結果旦那にお前どうせ
暇で携帯ばっかつつきょん
じゃけプランさげんでいいわ
って言われていらん
オプションだけとって
後はそのまま、、
携帯代ってどうやったら
安くなるん？！！
最初の踏ん張り所決まった！
がんばろ！！
今日はお疲れ様！
感動して泣きそうになった笑
絶対に諦めないって姿勢がこっちまで伝わってきた
負けてしまったけど最後まで本当にありがとう！
あと、山田あみのプレー見てたら凄すぎて興奮した笑
２、３日移動を含め、福山にいないと霧子がいなかった。もっと心配なのは子猫達。子猫の気配もなく、子猫のいる場所は掃除されていた。霧子が警戒心強く、捕まえきらんから避妊手術もできない、無責任に餌をやれることもできない。いちいちこういうことに傷ついて苦しんでいる、どうにもしてやれない。
１回舞って仕事いこー
なんだこのカオスな時間は（笑）
ゆーまさん元気そうでなによりだったが
終わりよければすべて良しとは良く考えたものだ
おやすみ
次の二連休はいつだろう…
たまに靴履いたまま部屋入るからちょっと汚いあした朝起きたら掃除機しよ普段はスリッパ
たくろーが乱入したら話が長くなる。
よしやるぜすぃっくすぱっく
帰宅！！
３日前に子猫のとこにいくと近所のおばさんが来て冷たい表情と冷たい声で「子猫が臭いし困る」ということを私に言ってきて、そのとき殺処分される！と背筋が凍った。子猫も霧子以上に警戒心強く、もっと捕まんないわで、辛いです、こういうのはほんとうに!!  もう手遅れかもしれないし。
RJOA 301200Z 32003KT CAVOK 20/15 Q1007
たーだいまーん
新規女性ご来店中！
あれも これも
ぴんとこないなぁ。

このまま 流されよ〜う。
今日なんか時間が早く進む感じがして授業とか早く終わった 💓✨
今日服装点検でミサンガ切った…。ショック。また作り直そう!!😋😋Ｂ校舎のトイレが使えんくなっていちいちＡ校舎までいかんといけんけめんどくさいー😡😭
あしたはいろいろたのしみじゃけがんばろ☺☺
誰か今日の夜に製図しとる時、寝んように見張っとってくれるパーリーピーポーおらんかな。
よし。
今から真面目に勉強するけ
LINEもTwitterも開かん👋
11時まで頑張る
ほんと最近思うけど
昔の遊んでた人たちって元気してるのかな？中学校の時の子とか。
また集まりたいよね！
兄の所為にするのは責任転嫁も甚だしいっていう気もしないでもないけれど、ほんとにこっちにまで連絡させるような心配かけるのやめて欲しい
どうせお母さんと話すなら楽しい話の方がいい
私も両親に心配をかけてるだろうけど、兄貴のは私の非ではない気がする
おーいおーいおーい
精機子会社が精子会社に見えた
霧子、生きていたら、霧子くらいは出来る範囲内で面倒みてあげるつもり。
あっ勝手に載せたらダメだったかな…
けすかな？
あぁ。一人暮らしって寂しい😭
誰か遊びに来てくれ。

部屋が片付いたら
もう駄目だ今日１日何も手につかない。☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️こーんな感じ
あんスタストーリー読みたいんだけどスキップバーのせいで読む気失せる
憧れた人のバッティングはいつ見ても惚れてしまう
そして、その人を超えたいけど余計プレッシャーになって打てんくなる
(´つз-)｡O.ﾟ｡*Zzz明日ーアンガとm(__)mm(__)mm(__)m
くっそーまじでだりい
どーなるんかなわら
そろそろ夜にバイクで走る季節がくるな
体重が72キロに落ちとるww
健康診断が逆に怖いわ。
楽しい。自分だけのノートになってってる✍
安藤さんに会いたいぞー
もー憧れすぎて隣通るだけでオーラが…
明日、試合の映像取らないと
サッカーしたいーーーーーー
ジェフン！　ジェフン！　ジェフンジェフンジェフンジェフン！
しらんかったわー
いい歳なんだからって言うと年齢が若ければいいのか、みたいな話になるからあまり使いたくない言葉だけど言わせて
いい歳なんだからさ、いい加減にしてください。ブーメランになるから言いたくないが、大人なんだから自分のことくらい自分で責任とろうよ。
あーこりゃダメじゃ、
明日も休みかな
肋骨骨折してからまじで咳が全く止まらん
な～ぜ～だ～
まってまって
るいちゃんといけれんくなったら誰と行こう😑💭

そんときは誰かさそってね💗💗💗
いいね爆女王の二の舞か
びんじょう #いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
ひろとくん、電話しょーるときに、ツムツムしとるよ。
かまってくれん。
今の状況。
ツイッターつつきながら陰部がかゆいけパンツに手突っ込んで掻く→弟が風呂入れと部屋に入ってくる→想像力豊かな中坊は察して無言。
なんもしてないのに〜…
xの覚醒周回中だが、経験値が凄すぎて一切スタミナ枯渇しない。
これ時間が許す限りやり続けられますわw
ちょっとどこまで上げられるかやってみる！ちなみに今ランクは226です(＾ｰ^)ノ
フラムフュジも運極になりそうな勢い。
今日正式に2人目の子供を授かったのでみんなに報告します！

若い僕らを応援してください！

頑張るよ！仕事も家の事も！
バイトどうなるかな😢
これで決まったらいいな😢
Twitterと言うより、このスマホがしょぼいんかな、、いったんリセットして1からやり直しかなストレスたまるし( ´∀｀)ノ
カラオケいきてー
スタ爆しすぎてLINE落ちた
焼肉美味しかった😜✨
ヤクザの人怖いかと思ったら面白くて優しそうな人やって良かった😳
熱中症の症状でてるのに😢😢😢
お母さん飲み会でおらんとか😢😢😢
禿げそう、、
その分やり返すまでや
#何が出やしたか
からあげっと美味しかった😋
今日は呉行ってよかった〜
誘ってくれてありがとう☺️☺️
いいよー
今きとるよ
錯覚
間違えてLINEけしてしまったー
今年ウィンブルドン観に行きたい
マックカフェのヨーグルトのやつ飲みたい！！三原かえったら飲も(*^^*)💓
ありえんおなか痛いすぎる死にそう
この時間まで語ったとかうける😊😊
またあのメンツで語ろっ✌️✨笑笑
初めて小論文かかされたんじゃけど、テーマが「日本の畜産業が抱える課題についてのあなたの考えを書きなさい」だったから、学外体験実習で養鶏場行ったときのことを尾ひれ背ひれにとどまらず足までつける勢いで書いた😃まあぶっちゃけあんま覚えてないよね😃
まじCKどーなっとんなら
あんなん本職じゃないけ止めれんて
やっぱり合格点にゎ届かない…
今日なんて…😌（笑）

三度目の正直とかゆーけど
二度ある事は三度あるとも言うよね

結構萎えるよこればっかりは……
ざる蕎麦と冷やし中華も食べたい
年下の彼氏ほしい（笑）

母性本能くすぐられたい🙊
me: che! Che! Gising naaaa!
Che: *dumilat*
me: gising na matutulog na tayo. 😂
Che: buset na tong!! Natutulog na yung tao eh! *sabay siko* 😂
いやーあたまわれそう
す・し！！
Sarap mang asar orayt hahahaha
あああああああああああああああああせんたくもののののののののののののの
うーん。
難しい
ひとり暮らしとか憧れる。
24:00までに終わらす
今日見た夢で親に会社やめろって言われた。
これは神のお告げかな？
信じるべきか信じないべきか
同棲とかも憧れる。
こっちの方が憧れる。
ふぅぅぅぅぅ⤴︎⤴︎⤴︎
DREAMIN'はどっち派？
洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物洗濯物
Neru jikan. 😴🕤
酔った！が、間に合った！！！(最終バス片道二時間)
めんどくさい
久々野球したい。
誰か草野球チーム入れて（笑）
昨日オバマ大統領の折り鶴見に原爆資料館行ったのになかった
こまつーーーんがDM返してくれない
早く帰ってコーーーイ
何年ぶりかに鼻血でたし
鼻血経験ほぼないから
また出たらどーしよーとか
めっちゃどきどきで電車で帰るし
トップス新品だし白だし
ガチで怖い(꒪ཫ꒪ )
昨日は雨じゃけど資料館人ぶち多かった
おやすみなさい

#身長伸ばそう企画2日目
ひまーーーーい💩
さてさて今日は気持ちが良いですね
家の近くの川にホタル見つけに行った
結構ホタルおるね🙄
え？もちろん1人よ？
え？別に寂しくないよ？...くそっ
あぁ。マジでしゃしゃった。
給料日前でリアルに詰んだ。
人生について敗北感を味わっています…
まだちょっとしか生きてないくせに…
バトガ垢の方達を無言でフォローさせてもらってます。すみません。フォロバしてくださった方、ありがとうございます。
もうちょっとカラッとしてくれんか
えりの🚗なう
石井、ゴルフセットを買う。
レッドブル飲んだ瞬間、EDMが脳内シャッフルされるのなんてだろう😲😲😲やめよ
生物極めた俺にとってQさまの生物は簡単だったщ(゜▽゜щ)
とりあえず伸びてみるなの
とうかさん行きたかったな💭💭💭
部屋片付けよ
あいとチャリで雨の中大門からコロナまでがんばろうとして途中でだきょった橋渡ったなう
バカヤローじゃ
っしゃーおわったー
2連休(^-^)/
まじ髪切らんといけんのはほんまだるい2週間に一回ペースはほんまだるい金かかるわあほちんk
晩御飯がヒドくてもう明日学校行けない
昼間に薬物事犯のやつやっといてよかった
バッテリー、プラグ、ワイパーゴム、HIDキットフル交換
基本セット交換して車検完了
もう腹括ったし迷うわ
今から荒れますね笑
年末あたりにまたデフ、ミッション、ファーのオイルが
出張一日目にして既にだるい！
帰りに何年ぶりかの友達にあったけびっくりした〜！やっぱみんな色っぽくなっとるわ〜😳
地下のアップル寿司はツボった
え？！庄司悦大のＰＫゴールって、プロデビュー初ゴールだったの？？？

まさかぁ笑
堀川ーーーーー！
誕生日おめでとう！
これからもよろしくね笑
フォロワーさんが私の地元を通過したみたい(๑╹ω╹)
今日はおもさんの話が一番の収穫でした！
ジャーナリスト安田じゅんぺいさん。使命感は感心するが自己責任で完結してもらわないと仕方ない。
今、広島に住んでいる。オバマ大統領が広島に訪問したから、全国で放送されている。広島での8月6日の子供たちの演説をもう一度全国ネットで放送してはどうか？
本当に置き去りにしたのかなあ・・・どこか違う場所に・・・怖い結末にならないことを祈ってますが・・・。
練習の競り合いはほんまに楽しい笑
今日は村に勝ち越したけ満足
バス待ち
広島の中途半端に都会な所にはある種の腹立たしさを覚えるけど
広島のスタバの雰囲気は大好きなんだわ
【艦これアーケード】

艦これアーケード、カードトレード募集してます！

トレードカードや、無償で、いただいた場合のカードは、ツイッター名など、YouTubeとかで紹介させていただきます！
カードは、DM個人で、おみせさせていただきます！！

初心者ですヽ(´o｀

＊拡散希望＊
タグあとでやりまする
すぐにふぁぼくれたから嬉しい😃
やばい😂
ひろちゃんのインスタにやける〜〜💕💕💕らぶ
きゃぁああああ 😻😻
ダービーを見返しているけど、ベストターンドアウトがアジュールローズ、ベスト騎乗は武豊、勝ち馬マカヒキ、ベスト予想は島田明宏氏だろうなー。 #日本ダービー
ばけも　のが　たりー
前触れなく四国シューターにぶち込まれました😳
広島にパスコードもプティパも売ってなかったんだが。教育が必要だな。
がち寝とったわ😪😪
首痛い
今から宇品かぁー、辛😲😲
早く5月終わってくれ〜速度制限まじきっついわ笑笑
新田原(しんでんばる)、前原(まえばる)、原田(はるだ)みたいなのが九州じゃ普通だけど、竹原峠(たかわらとうげ)みたいなのもあっておかしくないってことね
あれがデネブ　アルタイル　ベガ
追試ばっか死ぬる
やること多いのに😶...
自分のできること。
やらんといけんこと。
瞳ちゃんの舞台に前から行ってみたかったのですが、今年は自分の運勢が良くなく、瞳ちゃんにとって舞台は大切だと思いますし、良い影響を与える自信がないので、今回は参加を控えようかなぁと思っています。舞台見てみたいので、行こうかとも思ったのですが。
もうすぐ本番ですが頑張って下さい。
先輩たちが高校のことツイートしとると、

ばりいいなって思うwwww

羨ましい限り。

わしもはよ高校生なりたいのお
インスタ初100いいね越えした！！
うれぴ。
明日、月末かよ。地獄だな。
いまめっちゃユーフォ吹きたい
ユーティリティーさを発揮して仕事しました✌️
あと2時間で21歳かあ(´･_･`)なんかな…
いろいろあったな、いいこと、悪いこと…
日付越す前まで走ろう（≧∇≦）
咳しすぎて血吐きそー
なんか体調がいいときが
最近ないんやけど
また出来る範囲広がったやんけ😎
途中までやった生物のノートなくした
ほんと心臓痛い
なに考えてんだ私わ
自分でわからん😇クズだ😇😇
明日はあたた帰れるしひかりとかなめに癒されよ。
めいめいのせいでお腹フェチになってる気がする笑
あの祐大が今日
俺のこと誉めとったらしい
あいつが俺を誉めるなんて
とか思ったけど、やっぱいい奴やな

小学校の時の
ソフト11人でもう一回したいなー
President Obama visited Hiroshima. Nuclear weapon should be abhorrent but could retaliate any attacker. BUT NUCLEAR weapon shouldn't exist.
仕事関係でよく褒められるこの頃👏
瞳ちゃんの舞台に前から行ってみたかったのですが、今年は自分の運勢が良くなく、瞳ちゃんにとって舞台は大切だと思いますし、良い影響を与える自信がなく、今回は参加を控えようかなぁと思っています。舞台見てみたいので、行こうかとも思ったのですが。
もうすぐ本番ですが頑張って下さい。
普通のバイトを未経験のまま社会人になるなこれ😒
学園祭、1人で歌うって言ってもなに歌えばいいかわからん😓💦
やっぱ初日GENE来とるやーん😳

MCの感じで隆二は来てるやろうなとは思ったけど😂グラスのアピりようww🍸
前触れなく新しい職場にぶち込むのは🆖🙅😒
P.Sアイラブユーみて、ちょこっと泣いた。
瞳ちゃんの舞台に前から行ってみたかったのですが、今年は自分の運勢が良くなく、瞳ちゃんにとって舞台は大切だと思いますし、良い影響を与える自信がないので、今回は参加を控えようかなぁと思っています。舞台見てみたいので、行こうかとも思ったのですが。もうすぐ本番ですが頑張って下さい。
そーいえば、みおさま！！
そう、みおさま！！
バックドロップシンデレラを買ったので帰ったらウンザウンザを踊るつもり。
とうかさん行っちゃ行けんのんかー
これほどおもんないことは、ない👍🏻
舞台の稽古お疲れ様です。
やば、やる事なさすぎぃ
撮り溜めたクレイジージャーニー観よ！
で、あしゅが短足ヨガってなんなの？
斎藤飛鳥さんが短足なの？
センズリして寝よう 戦争反対！
はじまた
花火したい
花火したい
花火したい
花火したい
これから、ゆうじくんとか
きも〜😃
明日個人写真とかきも〜😃
生足短パンいいね！
出会い頭ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!

｢どこに住んでるの？｣｢何歳？｣｢どこの学校なの？｣└('ω')┘ﾌｫｫｫ!!
どんだけ腹がたっても手は出せん。
ほんとに濃い1週間で怒涛のように過ぎ去って終わった🍃
またいつものパターンか👤
割とどうでもいいですよね👀
出前のお好み焼き食べよ
あっれれ〜？課題また増やされて
馬鹿みたいに同じ単語何回もかかされる
の徹夜で先生にやれってゆわれたのに
２時間もかからず終わっちまった☺️✌🏻

腹立つけん、明日のコ英
徹夜なんかしとらんけど
倒れたふりしよっかな😆💗
人の為とかは甘え
M科て医療技術？？
ビックカルチョ当選して嬉しいけど、本当はアトレチコマドリーに勇者して欲しかったな。
しゃべくり見たかったわーー
ビックカルチョ当選して嬉しいけど、本当はアトレティコマドリーに優勝して欲しかったな👍トーレスのゴールも見たかったし
あ〜んチョコバヌヌ！チョコバヌヌ〜
マントラみんなきてねん
自分を愛せるのは自分自身
しゃべくりみとるけどがんちゃん普通にめちゃかっこいいじゃん！
改めて知った
パルシェンのほうコナンの犯人じゃん
舞台の稽古、お疲れ様です。
きをつけてね😤💭😩
｢見て、今日もプリ撮った💗｣
｢え、みしてみして～💗
まーしほんまに可愛い顔しとるなあ｣
｢こいつ童顔に見えるじゃん、
最初はクールに見えたんよ、
かっこよく見えた｣
｢あたしの携帯に送っといて〜💗
後で見てにやけるけ💗仕事場みせよ～～｣
タブレットを恐れずに触れるようになったってことですかね？(笑)
さりなエロい
お正月に両親に買ってあげたタブレット。殆ど母さんが占領

最近は動画再生にハマッている様子。
パソコンで見りゃよくないかい？
よし、掃除再開爆笑
本気だそ、
めっちゃ水族館行きたくなった🐠💭✨
←風俗平和党 党首
特技守護霊の呼び出し
やべぇ言い過ぎたのかも…人にものを申すのって難しいな…
あやちゃんの服の隙間に入ったBB弾売ってほしい
卍な先輩尊敬します

#合言葉
ゲーム買いにいくべ！
【艦これアーケード】
#拡散希望
艦これアーケード、カードトレード募集してます！
トレードカードや、無償でいただいた場合のカードは、ツイッター名など、YouTubeとかで紹介させていただきます！
カードは、DM個人で、おみせさせていただきます！
初心者ですヽ(´o｀

再ツイート
めいめい卒業おめでとう😭
本日の、実際にやってしまった痛恨の失敗。冷凍庫からおもむろに取り出したグラスに、冷蔵庫のピールと入れ替えるため取り出した常温のビールを注ぎ、その後一口飲んで、ん？なんかヌルいな？なんでやろ？と考えて、五秒後に何が起こったか理解した。なんてこったい。(^_^;)
岩田🐶
この方に名前3回呼ばれた事は未だに
鮮明に覚えてる…
今じゃ考えられん…
どなたか叫んでも迷惑のかからない方法しりませぬか笑
ネット上に個人情報流れるよりリアルの人にネット上の自分見られる方が数億千万倍嫌ってことに気付いたから今更位置情報がオンになっててもまっっっっっったく気にしない
昨日のせれね(半年前
LINE交換OKな人いいねくだちゃい
DMでQR送ります
僕のTweet Deckが死んだ
給料
さあさあさあzzz
膀胱vs停留所(見物)
今日あかりんいた方がよかったんじゃ…
さぁだれか何かゲームでもしようか
明日の午前中から夜まで
一時的に携帯使えないので
連絡とれんくなるのでご了承を。
茶口裕香で番組OPを作るとして東山モロパクりしたとしたら視聴者から茶色の井口裕香のキャラクターのイメージと歌詞を募って作るのか……ロクなものができる気がしないゾ！
ズートピアはもう一回見ておきたい
そういえば明日初きゅうり
あしゅたんよが？
早出週はそろそろお眠タイムなの
おやすみなさいなの〜
広島に帰ってきた途端の、この安堵感。今、自分が広島に住んでいると実感した瞬間
井口×鷲崎とかめっちゃ聴きたいけど24時からは流石に寝てるわ…
かむいちゃーーーー
夜弱いのつらい…
一番ラジオトーク面白いと思ってる女性声優と一番おもしろいと思ってるおっさんの1か月間絡みとか
#เค้ามีแฟนแล้ว
休憩なう！
見たいけど…！
海田市行くのにこっちのホームのはずなのに向かい側にしか人おらんかったら自信無くなる。
そんなわけで、2016年の個人的な日本ダービーが終わりました。
今日こそ内戦に
明日はカラオケじゃ！
真似したヲタが身体中攣って救急車で運ばれんですね
もう星空ひなたぼっこの段階で寝落ち寸前やのに
明日の朝ご飯もお昼ご飯も用意できた(￣▽￣)。
朝ご飯が楽しみで起きれそー♪
さりーのふくらはぎ食べちゃいたい
アイナナストーリー読んでて、みんなの「はい！」ですごいぶわーってきて鳥肌立ちながら号泣した
全道大会の時こそゆきちゃんと話す！
7ギガ越え腹立つー笑
あやちゃん身体固いんだね
王将行ったら坂田さんがおごってくれた！ありがとうございました！
はぁいおとこでぇす
あかの大切な人を悪く言うひとは
だいっきらいです、
１回でもそーゆーことあったら
見る目変わってしまう😂😂😂
インストールできんし笑
しゃべくりに岩ちゃんでとるじゃん😍
さりー綺麗
走ってバレーやってまた帰り走ってもうくったくた
くそーみんなスロット楽しそうやの！
実質のしごおわ！( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
ぼっちプレイ出来るゲームがなにもない、、。。
明日は春菜と、丸亀たべにいこっと
跡形も残らなかった
セブンでなりたつに会ったー
変態がTLにたくさんいた気がするけどまぁ触れないでおくか
でもこのままは嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
飲みにいきてーなー
ダメだ課題溜めすぎて終らない。こんなことになるんだったら学校やすまんかったら良かったよ😭風邪うつしたくないし熱半端なかったけどww
風きもち〜〜😚✨
頭割れる(*_*)つらい、けど、がんばらねば。
セルヒオ・ラモスかっこよすぎて笑った。
な、重原。笑
あと1時間もある💦
なな、早く連絡こんかな⁉︎
もぅ一眠りするかなぁ〜♪
LINE使えんかったら不便じゃなー
時計見てびっくりしたけど（ ﾟωﾟ )ｗw

よし、寝溜め完了😌💭
あー😎
薬師丸ひろ子版「里見八犬伝」やってる！
もう一度ゆっくり直していこう
あと２１日〜
次の現場は山口市か松江市になりそう
セブンで放置されてる
いえひま
サインもらって帰ろう
アコムのCMまじ無理
おっぱい教かよ😧
スマスマ、嬉しいのに観てるとさみしくなる。
目が痛いけ走るのやめとこう(´･_･`)溶接の光ヤバイ…
「今日な~、川口と飯行ってきた😁」

って報告して来たきょんの顔が
嬉しそうじゃった笑
もともと消費税は、社会保障に使うはずだったけど、未だに社会保障には使われないで、法人を優遇する政府なので、今さら延期しょうが実施しょうが、国民が苦しむのは 変わらないと思いますよ⁉国民が政治家に頼るのではなくて、正しくジャッジすることができたら良いですねぇ(^^)d
第1回ハッシュタグ選手権
#親指と人差し指が結合する夢を見たお前はおでんにからしではなく柚子胡椒
世の中甘くないなー
つよちばっか、働かせ過ぎじゃね？
前髪カット💇
目にかからない👀🌟
パッケージは1だったけど自分がどれ希望しとったか覚えてないというね()
戦闘用のキノコ、な笑笑
おかんに太るよって言われた
説得力のかけらもない。
出原昨日寝とる間にめっちゃ蚊に刺されてめっちゃ腫れた😭

って思ってて、でもいつも以上に尋常じゃないくらい腫れてて、母さんに相談したら、「ダニに刺されたんじゃない？アレルギー持ってるからそんな腫れてんじゃない？」って言われて、ショックだった😭
N2爆薬や掘削機収集も要らないよ❗️必要なのは、庶民の死と破壊と皇居の門を開けさせることだよ。
恋人ができたら異性をブロックするってさ
そんなんせんと一途になれんような恋、せんかったらいいと思うのはワタシだけでしょうか、
ドラクエヒーローズ
オンライン使用なら買いませぬ
ラブライバー＝淫夢厨が定着しつつある
爪がめっちゃ痛くなる
バッシュ合わんのんかな？？
勉強出来ても性格ダメだったらもったいない
僕は違いますけどね（？）
お世話になった人、仲間、仲良かった友だちまでも
異性だからって関係切る人はなんなんですか
あなたの恋人は、今までほかの異性がしてくれていた役目を全て果たせるんですか、
人間関係も大事にできないような
人間が恋人を大切にできるんですか

そんなくそがきみたいな恋愛楽しいんですか
これからはサンシャイナー＝淫夢厨になっていくのか否か
僕は違いますけどね（？？）
でぶ活がやめられない（；＿；）
せっさん熱あるのか
だいじにしてくれてたひととの
関係を切ってまで付き合う価値があるんですか

そーゆー場合、あかは絶対に
一番近くで支えてくれた人をえらぶかな
第2回ハッシュタグ選手権
#トイレと台所は紙一重
大学の講義内で淫夢全開トークした奴おるな？それを発表した奴おるな？
社会の範囲、ひろすぎて、全く頭はいらん。ノートまとめもやるきなくなってきた。こんかいの社会のてすとやばいかも、、、
全開トーク奴✋
発表はしてない
工大にマットあったら苦労しねーのに
久々に勉強しよー思ったけど
机が汚すぎて。片付けからよね笑
30分もたんかもしれんけど笑笑
ま〜じ勉強しよ〜〜😶💭✏️💤
いや、高畑充希可愛すぎ。。😳
だりーよー。
おれのせいで皆に迷惑かけてしもーたが。
まじだりーよ今までで1番ってくらい。
始球式すんの？？
もともとあんま野球見に行かんやつが見に行くのはさすがにきもい
んまー最悪の日

ほんと、人の気持ちがわからんやつー。
上の人絶対走っちょー🙄
お願いだけん
静かにおとなしくしといてー🙏

水の音もすっごい👂
今日はなかなか良い休みだったわぁ*\(^o^)/*
楽しかった✌️
僕はまだマシなほう
下っぱです
美味しいものが食べたいよ～🍖
久々にメジャー読みたくなってきた
って違う違う🆖🙅
わるい事してる時も
「ありがとうございます」？
わるい言葉吐いたらその10倍
「ありがとうございます」
うそをついてしもうたら
やっぱりその10倍
「ありがとうございます」？
することないけ早くねよ。（笑）

明日のテスト返しに期待する。
キムタクがsupreme着てたw
おやすみおやすみ
電話で三連続先に寝られたわ。笑
寝言もすーすーもうける🙄🙄
俺も寝よ🙃🙃
ファボ魔と化してきてるのか
【定期】
ソーマ荒ぶる
速度制限悲し…
いろんな人さま
「ありがとうございます」
いいことがあったらもちろん
「ありがとうございます」
よくないときこそ
「ありがとうございます」
わるい事考えてる時も
「ありがとうございます」？
りっぴーぁぁぁぁっ！(｣ﾟﾛﾟ)｣おぉ(｡ﾛ｡)おぉΣ(ﾟﾛﾟ｣)｣おぉ｢(｡ﾛ｡｢)おぉ~
やばいことに目覚めそうw  高熱で寝込んどった時に無意識に首吊っとって最初はめちゃくちゃ苦しかったのにすぐに体がふわーってなって頭がぽーってなってめちゃくちゃ気持ちよかったww
みんなは高熱の時の異常行動は気をつけてね！
めちゃくそ肉うまそーじゃん。笑
腹が立ったらとくに
「ありがとうございます」
不安な時こそ
「ありがとうございます」
いつでも どこでも
「ありがとうございます」
繰り返し 繰り返し
なんにも考えず
「ありがとうございます」
荒ぶる私
ってコラコラ～ッ！！(`o´)
声に出して
「ありがとうございます」
心の中で
「ありがとうございます」
神さま仏さま
「ありがとうございます」
ご先祖さま
「ありがとうございます」
やらかしたこれは勝谷さん怒る…
アスペ言われた😭
お風呂で寝てた〜笑
ラブライブは絶対音響監督機能してなかったと思う
あんハピ三者三葉のメインキャラの声優さんはみんなスキルあるし、ほんとうまいんだよ。特に金澤まい、花守ゆみり、桃河りか辺りの声優さんは期待の新人さんだと思う。こういうのって音響監督が指導したりするんだろうけど、あえてなにもしない企画とかあるのかなあーとか…？
よしっ犬夜叉見ながらレポートやるどー
第3回ハッシュタグ選手権
#寿限無寿限無五劫の擦り切れ海砂利水魚の水行末 雲来末 風来末食う寝る処に住む処藪ら柑子の藪柑子パイポパイポ パイポのシューリンガンシューリンガンのグーリンダイグーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの長久命の長助
そいや明日テストかww
第3回ハッシュタグ選手権
#氷川きよし
荒ぶるTLすこ
羨ましいけど相手がいないという切なさ。
最近の主食フルグラ
今日は改善提案で初めて賞取れた（＾ν＾）
今まで100件以上ポンコツのを出した（＾ν＾）
#お前らアイナナの最初の推し誰だよ

最初というか今もずっと大和さん推しです！
フロントプリ1段階かけよう！
暇ちん。
LINEor通話しよ？^^*
ブーメランかよ汗
一人暮らしを始めてから巨人が負けると掃除をすると決めていて、7連敗したときは掃除疲れもしたけど、、、私は元気です！明日からの交流戦に向けて必死で磨いたぜ！！！
イミワカンナイ！
明日は車で学校いける！！

やっほい🙄
アリエール&amp;レノア最強説
懸垂ヤバい…
岡山鳥取島根のどれか行こうか
スッッゴイ悩む！！！！
でも行くにしてもチケット探す
ことから始めないかんしな、、、
こんなに行けるの今回しか
ないよね。
ピキピキ…
友達とコンビニで買い出しして帰ってきたら法ロビから締め出されてたから落ち込んでる
高知の詰め込みやった
数学、永遠の敵すぎる😱😭😨😂
万能マンだからほとんどの場所出来る👏
あ、暇なんで明日帰ってからやります
そんな絡みない人 飛ばすかも🙊

📛名前: 
😳呼び方: 
😋呼ばれ方: 
💞関係: 
🐤第一印象: 
👀どんな人: 
🌏トプ画: 
💟好きな所: 
✌この人と何したい？: 
📲LINE交換: 
💌その人に一言: 

#いいねした人にやる
ダーリンと電話なう😍😍😍😍
詰め込み楽しい✌️
資材の都合上、アイオワさんは諦める事に…しぐりんに教わって2面で秋月掘り始めたら4連続木曽て…(/Д`;
人狼楽しい〜
泣いて泣いても泣き叫んでも
そろそろ栃尾とオケ行かんといけんな😎✌️
食べたことあるよん
もやしは飯テロに入りまー？
仕事帰ってから、さっきまで永遠爆睡しとった！まだ寝れる！そんで史上最強にデブなんやけど、今回はまじ！お尻と太ももの境目なんか挟めそうなくらい！
せん🆖🙅
おーふーろ！
ざ、酔い気味の人
山のトップに住んでてよかったと思う瞬間

風通しが素晴らしい
何気に嬉しい
だれかお願いじゃけんふーきお帰り会きてあげて！
いいよって人ファボ
久々にパパママとほの湯ですっきり🐼♨
うーむ、まあシカタナイ
サプライズボックス作ってみたい笑
むずそうやけど‼︎
三者三葉の金澤まいさんの演技なんかすごくいいけどなあ
岡山降臨時に参るか
浅田ー

ゼウスヘラ回ろうぜ
パッケ1の人よろしくです
まあ俺基準だから…
σ(ﾟДﾟ*)
今日はデカくてゆっくりな流れ星見た⭐️👀
課題、たいぎぃ。。。
任天堂のミートモ、室内の設定なのにみんな靴履いてる→欧米か！
あ〜嫌なもん見た( ≖_≖​)ねよっと
やっと終わった疲れた😰
呑み行きたいな囧rz
明日はGSWが勝ってfinalは1位対決だな
なんかみんな上手くなってんなー

何したら対抗できるんだろ
ヤバっ！！
バスケしたい笑
急にこーゆーのっち来るよね😅
久々バスケしてどんぐらいバテるかやってみたいね😤
まぁー。秒やろーな。笑
レポートが増えるたびにパソコンが早く打てたらなと思う🤔

なかなか進みません
だって俺だもん
しんどいわー
パズドラ楽しすぎてTwitter全然やってないしmaimaiすらやってない
今日はまじピクルスな1日でした。
なんか満腹感がめっちゃあって
もう眠たいんですけどーー(´･_･`)
今日はまじ寝れんのに
どうしよ。ちょっと寝てみるってゆうのもわんちゃんありかね？(小声)
ゆってみるだけよー
いやだから俺なんだって
#もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら

もっと先生に弓のことを質問しろ
納得するまで質問するか聞け
憲さんいつもありがとうございます😭😭
エスカマリのスキルマ終わったしあとは297にするだけだ
てかあのＴシャツした着ないと乳首が………笑
早く逢いたい(T . T)
まだ3日しかたってないのに逢いたい❤︎
ひまたんこぶ！

だれかDMきえねん！
明日スポーツ交流会かぁー…まじ暇なやつ！(&gt;_&lt;)
4時半起きれるかなぁ寝坊しそうだわ！
ましま！今気づいた誤字恥ずかし
さて、今日も終わりました
さっさ帰ってさっさ寝ましょう
服装検査で爪切れって言われたけど休みにネイルしたいから切らないᕕ( ᐛ )ᕗ
またもや🚽
あ～メンタルやられるかも～😑

やるしかないな～✊🏻✊🏻
ワインドが嫌すぎて仕方ない〜、汚いってもう何回言われたかな🙄💭
何回やっても汚いって言われる場合はどうすればいいんだろうか、きっと明日もボロクソ言われる⤵︎⤵︎⤵︎
イケメンになりたいいいいいいい

おやすみ
😪してたらまたおとなりさんのにぎやかなこえでめざめてしまった。(*_*)
💑がいないなか仲のよいきゃあきゃあしてきたら( ＞Д＜；)しかない・・・・
本当にここにいるのもつらくなりますよ
ほんとうにつらいとむなしいしかない
やんやん
ティンカーベルもうちょっと大学に近くに立てて欲しかった
暇まま
superman
冷静なイメージがあるから荒ぶると笑うわ😁
※兵頭なゆはかまちょ

※兵頭なゆはかまちょ

※兵頭なゆはかまちょ
テーピングするかな
風呂入ってはよ寝よう
犬とお風呂に入る🙆🏽🐶
なんだろ
うーん
ひとりっていうのは縛られずに自由があっていいけど・・・寂しさがあるね😞😞
明日はどんな１日になるんだろうなあ
 道路とぱみゅりんが好きな人となら気が合いそうだなあ😊
りかと、こくごオワタ。
勉強してねっち
‍はよ帰りた〜💦
‍久々仕事は嫌になる( 笑 )
‍でも稼がんとぢゃね( ˘•_•˘ ).｡oஇ
‍にしても最近よくわからん人からの
‍フォローが多いんぢゃけど😅
よーたろーさーん
やんやん♡？
お洒落になりたいな～
服上手く着こなせる人になりたいいい
はいふりの評判がアレなので見てみるか
週末パティーやー✨
そんなに太ったんかな⁉︎
特定の人に柳原可奈子にしか見えんって言われる(｡•́︿•̀｡)
高校生には見えない…
#はいふり
Twitterのアカウントお引っ越ししよ。
もう正直しんどいです…
家の前で消防車と救急車が？？
日露戦争…いつの話なのこれ
#はいふり
河北麻友子うける
石垣に似てるなあと思ったら石垣だった
久しぶりに見ると昔の本当に気持ち悪い感じ好きだ、安心する
一般のよさこいチームに入るのに入団テストみたいなのあるのかな？？
イグニスは101自体は200行かずに出せたけどAPが意味わからんほどかかった

技術が沢山ある状態でそこから400かかったってかなりやばい事だと思う
鍵つけよーかなぁ💭
この感じで艦これアニメやったら面白かったのに
#はいふり
本人には内緒だけどにゅう工房の主人公に激似って裏で言ってた
そろそろ受験生として１日１日を大切にせんとおえんなー(-｡-;
ぷりんさんブレイク上手くて羨ましい
スモーク3面12000
イエローハットの3分の１（笑）
今月もう一ヶ所突けるわ☺️
なんでみんな今更ディオスなん
いや。うん。嫉妬とかそーゆう気持ちのつもりは一切ないんやけど
怖いというかもう信じれんというか

寝よう。
明日はやいし
DOTAMAさんCM出演してるやん！さすがっす！
腰が痛すぎて立てんのんじゃけど
俺腰使うような事してないのに…
班員の子にサンマルクカフェのバイトにめっちゃ誘われたけど、自分がカフェで働いとる姿想像しただけで違和感が滲み出てくるw
うぇるての時もこんなこと言ってたなこのゴミ
30になったらでビラたてる
お腹痛い
明 日 会 え る ぞ い 🐸✌🏻️
はいしゃせい
広島市中区宝町のフジグラン広島は酷い。仮店舗時代、サービスカウンターの従業員Kがモップを持って食品レジに行き、レジの上にあるライトの掃除をしました。真下にはレジ係も食品を精算している客もいるのにです。注意すると「このモップは埃がつくので大丈夫です。」と言いました。バカです。
ミサイル！？
星ドラいいのでんやーん笑笑
あさだおせぇ
おすすめアニメ｢はたらく魔王さま!｣
ときおり入るシリアスパートから本来のギャグアニメへの戻りが素晴らしく良い♪この手のアニメに必ずある肝だめし回がなぜか2回あったりカールがトカゲコンソメ味だったり女子トイレのウォシュレットのアップがあったりモブのコンビニ店員までおもしろい♪
楽しみな事沢山あるぞ〜い🐸

とりあえずやっと新しいバッシュ買ってもらえる👍🏻それが一番楽しみ〜🌻
することないの～（笑）
なにしましょ～（笑）
おやすみなさい😴
今日絶対ねちゃらん。😡😡😡
おやすみ
解決できないよ。
浴衣買いに行く前は浴衣だけって
決めとってもいざ行くと
全部揃えたくなるよな〜
昨日の夜から今日の夜まで今週の休日も楽しかったー(^｡^)夜は飲みして母さんとショッピングして誕プレ買ってもらって可部帰って久しぶりに高校生のりのちゃんが遊びに来くれて夜ご飯に大好物の母さん特製広島風お好み焼き食べれて早季菜がメイクの練習させてくれて充実した休日が過ごせました🌸🌸
ほらなー、基地がなくなったら北朝鮮のミサイルから日本も守れない。
致してない😧
あ、風呂からの帰還
今、夫に 娘が産まれた時の
診察料の件を伝えに行った。
私はただこの金額を支払って
下さいね。と受付の人に言われた事を伝えただけ。
伝えないと怒られる。と思ったから。
でも、怒られた。
素直に伝えたのに。
キツイ口調で
「今の状況で払えると思って
いるのかよ。」と。
そう。情熱的に生きたいんだ。
ところでハイキュー見るよ
木下ほうかが高橋先生にしか見えんわ💁🏽
線路とか…昇天するのですね（2つの意味を込めてる）
シーブリーズキャップ？
交換しようとしても
言いにくいな爆笑
てか、ゆいとかぶったら
どーしよ色かぶったら
結構辛い爆笑💢💢
LINE1件も帰ってこんけLINEやめろってことなんかな気分的にやり直そかな
DGK
さみし〜（；＿；）
森永卓郎がまともなこと言っとるの見たことないゼ
ほんま不満だらけ。
今日からジュース禁止🍹🙅🏼💧
いい加減一人暮らししたいわ‼︎
ズートピアなかなかおもしろかった
ほんまニックとミスタービッグとフラッシュだけはいいやつ過ぎて何も言えん笑

帰る時になって止めた駐車場が分からず辿り着かん問題
こればっかりは警備員に頼った笑 
駐車する時はだいぶ焦った
なにより事故せんでよかった！

明日からまた頑張るか
😭
帰ったら寂しいな。
ずっといてくれたらなー。
夜寝るときこわくないのにー。
土曜の維新が雨という情報があるんですぐ検索かけたら降水確率10％って書いてるんだが・・・ピンポイントであの地には「妖怪あめふらし」でもいるのか？爆
日が変わる前に眠ってやる！
爪かわいすぎてにやける
もう靴下はけん
ばりかわいいにやける💞
共働きならもっと
家のこと、協力して
ほしいです😂😂😂
今仕事終わってもする事ないの〜
あー暇ぢゃ(￣▽￣)
仕事疲れで頭おかしくなってるから致すか
致しません🆖🙅
ものすごく肩が痛い
あーサラリーマンはつらいね、
…何で…。
あんなに酷い言い方するの…
確かに私もお金がないから
払えない。
けど…もう少し優しい言い方
ってあるよね…。
…もう、娘を殺して
この家を出て行こうか…。
今も泣きながら 
そう考えている…。
…もう疲れた…。
お尻痛い

筋肉痛はよ治れー
寝てよろしいか(¬_¬)
あ〜やれんね〜。😂
急に胃に激しい痛みが・・・
この前北本先生に殺される夢見た
りょーへーちゃんありがとよ😘
まだまだじゃわ！
Wi-Fiきるか
みんなそれぞれ悩みや不安かかえてんだよなぁ〜(°_°)
【疑問】ヤルヲさんとないおさんはライターになったの？？
政治家になって裏の情報全部バラしてやろうかな
舞ちはらさんのおめでたや見てるー！
今年の衣装も可愛い😳💘タキシード？
あっ、JINSPC買わなければ！
おやすみ！
バスでチョコ食べよったら知らんおじさんに怒られるのは萎えるよね
やべー
ゼロから始まる異世界生活やべー
気になる。気になる。
はよ、1週間たて
とりあえずもっかい
進むか、そこで止まっとくかは自分次第。幸せになりたい？自分次第。幸せにして貰えるのを待っとくよーじゃまだまだケツ青でんな。
自己理解が進むなぁ。
ふんぼちんたのしそう
感情的なモノが好きなんだと理解した。
もうホタルの時期かー
せいじまじ申し訳ない(TT)
楽しかった！
もう少し飲みたかったなー。でもまあいい感じだったからいいか（笑）
泣いてくれたし、喜んでくれたし、成功かな？値札だけが気になる…。
クリスteacher

”Bigsmile😆very good”
いつも言われる☆
 
テストlastのときも
lastday lastday がんばって！って言ってくれたし☆

なんてカッコいいんだ✨

あとめっちゃいい香りする👱🏻💕
腰が痛
ストリートファイターめっちゃやりたくなった
りりかと電話しよって切れてたけとと電話するってゆうけたけよんと電話なう！！
りりかはよせえぼけなすび！！！
トーク履歴きえたし笑
しばらく反省たいむ
かっこよすぎ。わら
巻き込みリプは🆖
ひとつ嬉しかった事。給料明細見たら資格評価給がえらい増えてたから調べてらA評価つけてもらってた！嬉しいww
巻き込みリプやめなさい💢👊🆖🙅
江頭真依なにしてんや。
あいつ良いやつやわ、ほんま。
自分より人のこと心配するとこww
あいつはおもろいし、優しいし、最高の友達です！
俺と友達になってくれてありがとな！って素直に思った。w
んじゃあ、またいつか会ったときはよろしくーう(*´∀`)ﾉ ♪
やっぱりガツガツ仕事をするのが好きだ。周りを気にしながら自分のやりたいとこまで出来ないのはフラストレーションたまるわ。いっそ改装要員として呼んでくれればいいのに。
暇な人ラインがDM！！
この場合は大会の運営側が雑
ん？今何でもって
まだねれんわー！
【不定期】
💢👊🆖🙅←怒ってません
たけよんちゃんとたけとちゃんはどんな髪色になるのかな？！
おれはだれにやってもらおーかな。。
♯何か出やしたか
メディア（というか絶対権力者）の力が強いんだろうな広島は。

ＮＨＫで考えて欲しい。なんで女子アナが他局から転属になった次は
東京のキー局の番組になるのかということを。フィクサーがいるんだろ広島には。

衝撃は井上あさひだがね。ローカル番組進行が次の舞台はアンカーウーマンだぜｗ
♯何か出やしたか
1限あるし寝るわ
バリキモいw
北斗七星あったよ✨
先輩画像は消して、どうぞ😁
♯何が出やしたか
快斗かわいい笑
やーめたw
つかれる爆笑
150なかったのか😧
おやすみなさい！
ちょっと自撮った(笑)
今度久しぶりに載せようかな・・・。(笑)(笑)
笑顔よ😁SMILE大事よ😁
辛いことあっても笑っとけば
なんとかなる！と思う。。😓😂
人生色んなことあるしな。
辛い思いせずにってことわ無理ぢゃし
辛いことがあってこそ人生ぢゃけな！！
今わしんどくても多分いいことあるよ💭
今だけ~  今だけ~   ねｯ！
僕は174
あーまじ一歩見たけん体動かしたくなってきた
軽く運動して寝よかなw
あかん。激しい胃の痛みと吐き気と腹下しでヤバイから明日仕事休んで病院に行くか・・・
舞ちはらさん見てると
一つ一つの振りを大切に踊るチームだなと！
踊りの強弱が良いね！中盤の「時は明かりが落ちて～♪」?のとこ美しすぎて何回も再生してしまう😍💕
寝るわ
日本成人男性の平均より上ですね
自分で言うのもあれだけど、
過去最高の出来になるかも・・・(笑)
そろそろホウドウキョクのやまもといちろう砲が炸裂するタイミングだろうから、ワクワクしとこうかねｗ
寝させろこら😨
もっちが 滑車を走りよる姿は
ほんとに愛らしいからみんな見てほしい🐹 💞 🎡
おやすみ
ジム後に焼肉行って「ライス日本昔話」ってのがあったから注文したらなかなかのインパクトだった。
まつだちあこボーカルしまーす✋
一日中なんも食べてない自分を褒めたい、、、、（寝とっただけ、）おにぎり、、、お肉、、食べたい、、、、
「♯何が出やしたか」
テスト終わりに飲み会決まった

荒谷さん、浅野っち、クソ諏訪原
(+αあわよくば岸本)
どんな仕事でもかっこよさは君自身で見つけられる。って。
おめでとしやんやん
家のネット繋がらんの明日中に直さんといけん…。直るんかな？笑
しゃー！今日は定時だ！
6時までに家帰ろ
♯何が出やしたか
あ

♯何が出やしたか
外交史どうしようもないから不朽の名著こと詳説山川日本史Bを読んでる
エスニ
おめでと嬉しい😭😭😭

出原こんと思っとって課題してたら通知うるせぇなぁって見たら全部おめでとだった😭😭😭😭😭😭😭😭

もぉみんな大好き😁😁😁😁
当時の松竹は、映画畑の奥山父子が権勢を握っていたけど、松竹という会社は、元々は歌舞伎と新派の会社なので、昔から派閥抗争はありました。劣勢に立たされた歌舞伎新派派のクーデターで日本沈没1999は沈没しました。
間違って俺の口座に1億円振り込まれてねーかな（笑）
デリケートゾーンが痒い
僕の世界をカラフルに彩ってくれ
じゃないと

口からどんどんピザが出てくる
夏祭りの起案書直されまくって
困ってたら先輩が応援に来てくれた
休みなだしこんな時間なのに...
しかも夜勤の人たち全員に
ハーゲンダッツの差し入れまで
ちょっとイケメンすぎてやばいっすわ
寝る🙆✨👌💕
鉄弦にナイロン弦、ウクレレに12弦に、もちろんエレキ。
あとはバンジョーとマンドリンと、ラップスティールあたりが欲しいな。
たぶんバイオリンとかには行かないと思うけど（笑）、弦楽器弾くの楽しい！最高！！幸せだ〜！！
やっぱ、
最期は独りかなぁ…と想う。
Z運転させてもらったけどヤバかった！
加速ヤバイし、速攻100キロいった！笑
留年…
気合い入れるために
眉毛そったけど
禿げた。

眉毛剃るのうまい人になりたい
どっかで「応援の形に正解はない」というのを見たんだが、ぶっ倒せチャントは正解・不正解という括りではなく「モラル・マナー」の問題ではないだろうかと思うんだが、違うかな？
まじシツコイ
ばり大義い。
男は暇な時な便利道具ちゃうぞ
ちょい課題終わってから返信返します😭😅
うちの家の前らへんに
アリストとまってますけど
どちらさまですか笑
中国大会勝つために気合い入れ直そ😤
やっぱり再開しようかな💭
でも今更ぢゃしまたダウンしそう。。
看護とかなに書いてあるか全くぢゃし
全然意味わからんしおもしろくないし。
でも人を助ける仕事っていいよなあ😞🌀
今日で5月終わり🤘🏿💗
残り１ヶ月ぽぉうっિ😳ી
万人ウケするものを用意しろという訳じゃないが、現場の空気が一気に澱むってことを察することが出来ない地点で、そこはもうセンスとかイマジネーションとか、そういう部類を欠いてる証拠じゃないかなと。
変な例えだけど上司に呼ばれての接待の場。バーのカラオケ１曲歌えでアニソンは歌わんでしょ爆
今日も１日お疲れさまでした。
少し静かにしてから寝ます。
おやすみなさい(*´ー｀*)あったかくしてゆったり寝てね。
ブリトー
爆睡してた(’-’*)♪
もう少ししたらもっかい寝るー←
ひまなひと
DMきて！
あそぼーやー
おーす
今日もおりおーた(´･_･`)
甚平にせえやとゆう話しで
皆いっちゃりますかー
笑
液タブを買ってくれる
優しいおじさん落ちてないかね😐
マジでいいカフェ五日市にないかな〜
バイトしてぇ〜さ
アリストじゃまくせー笑
るみるみといえばやはりさばげぶだな、彩香ちゃんとの絡みがたまらなく好き
唯さんと智君と
ひたすらお喋りww
とーるソファーで爆睡w
おめーゎ優先して遊べないんだよ😂🤘
おめーと会ったらクズになっちゃうんだ
北海道ツーリング行ってみたーーイ
youtubeに浸ってきますか～（笑）
必要なのは理由
今まさに謎の激しい腹痛と吐き気と胃の張りに襲われて１
時間・・・便が黒いから明日は休んで消化器科に行く
continue?(DQ 30 anniversary Remix)/DJ OASIS feat.UZI,DJ TY-KOH
ポカリがいつもより美味しいのは気のせいですかね？
舞ちはらさんの終盤の「めでた めでた めでた めでたの～♪」のとこすごい楽しい💃💃
電話越しでスースー
よーるし
今日も疲れたけ寝よう
チャルジャ🐑💤
幸せ運べるようにて曲泣けるなー特に黒猫チェルシーが歌ってるやつ
どうしようもなく涙が止まりませんでした
やっぱり
カープ。
明日は誰が一軍に上がるでしょうか？
投手1
野手1
そういえばロッテリアうかった🤘🏻
真面目に頑張ろう🍔
最初の印象が大切👌👌
今日のフットサルは人数も多くてめっちゃ楽しかった！
来月も楽しみ！
広島市佐伯区ドコモ城山店の店長よ○だとのやりとりについて！腹立たしい❗
携帯をこの店で１年の間に４台購入したが３日後１台不良品だった！使用者の事情で余命が今にも迫っている為交換を求めた。その事について激怒！
まちがえた😳💦ごめんなさいw
PVたのしみだね！！！！
すげぇ興奮した。さすが宇部。
フルパーティーで全員アサルトシールド持ってきてるやつらなんなん？fpsやめろや。
やっぱちょっと頼りないけど
優しくてぼーっと2人で過ごせる人が1番
インドアのボールでポーキーしたら指が痛いけぇ
指がポーキー初心者🔰に戻ったんかと思ったけどビーチのボールでも痛かったけぇ
右手の指ほとんど突き指っぽいのになっとる事に気付いた…
ちょうどテーピング切らしとるのになぁ〜
胃もたれしたことなあけ 加減わからーん
舞神楽さんを電車の中で見たらいけない理由はやっぱり
ニヤケてしまうことと、寝転んだときのｼｬﾗﾝ♪で一緒に足が動いてしまうことだと思う( ´-` ).｡oO ( ♡ )
いやーイケメンはちがうね〜🙈💕💕
ストローさしたらこぼれてしまうぐらいひったひたのオレンジジュースもらっぴ🐣🐣
ほんとありがたい〜😚😆😆
んん？
かすかに聞こえてくる音。
アクセルワークの感じから
ドリフトでもしてんのかな？
瞳ちゃんのフォームになってないかもと言っていたのは、先程のURLの間違いの事を言っていました。紛らわしくてすみません。
広島弁マスターしたかも😳
腹減りすぎて死にそ
ガチでダイエットを決意した日であった😎😎😎
余計マックに入り浸ってしまうね
Dewやばい
雪風が報われますように。
バンドしてー！
自分は、1日前のページから予約したので大丈夫だろうと思います。本番近づいていますが、頑張って下さい。
腰が痛い😣
瞳ちゃんのフォームになってないかもしれないと言っていたのは、先程のURLの間違いの事を言っていました。紛らわしくてすみません。
蚊に睡眠を妨害されてます

見つけたらぶっ殺す
今日いぢでもねちゃらん。
ばーか
帰宅です！
やっぱりビリヤードは楽しいね！
ビリヤードするなら五番街に限るよ！
相葉さんの車の件
（私は知らない車だけど）
国産高級車で良いのにーって思ってしまう
車好きなのは伝わって来るし、仕事して稼いだお金で好きな物買うのは理解できるけど…
事故だけは気を付けて
それだけが心配
十分分かっていると思うけど
事務所の偉い方口酸っぱく指導してあげて！
がんちゃんかっこいΣ(ﾟ艸ﾟ*)
オンデマンドで確認したら74：08～77：44ぐらいまでで止めた。
極端に手拍子が疎らになったから？ｗ
いや〜youtubeで
家族が亡くなる動画とか色々
みて1人でまじ泣きした😭
やばいね悲しいね😭

明日絶対やばい❗️
BBQ
参加すると楽しいwww
しょーもな(笑)中学生かよw
頭が最高に痛すぎるし
外わ相変わらずうるさすぎるし
充電のヘリがくっそ早いし
シフト誰もおくってきゃーせんけ
明日何時からかわからんし
夕方まで寝てもいんかな😊😊😊
自分は、1日前の告知から予約したので大丈夫だろうと思います。本番近づいていますが、頑張って下さい。
あさだうんこ
パワプロしてたら
こんな時間になってた（白目
いい人おらんかな

彼女できたらちーと頑張れるのになw
ルイボスティーなう❤︎
２時間前から強烈な腹痛と吐き気と胃の張りと腹下しでグロッキーだから明日仕事休んで消化器科に行く・・・
終バスを逃し下見まで帰れない...！
でも大丈夫！中央に別荘がある！
明日も、たいぎーのーまあいつもより遅く出れるけいいか
寝よ
自分は、1日前の告知から予約したので大丈夫だろうと思います。本番近づいていますが、舞台頑張って下さい。
頭痛い。帰りたいんやけど
牛乳なんでもう飲まない
6月はだいぶ楽ちんだなー
金は入らんけどw

暇なうちにやれることやりましょーか
ヤマさんはもとから休業してたようなものじゃ…()
4:00までがんばって
4:24〜5:39までがんばったら帰れる
今週はこんな感じ！
こんな時間にパプアニューギニアの写真見返したら凄く行きたくなってきた。やばい、これは病気だ…
(´･_ゝ･`)自信⤵︎
本当にあの人優秀なんじゃないかと思い始めたし僕を評価してくれてることに報いなきゃな
今日の夢思い出したあれはやばい
俳優はやっぱり竹野内豊じゃろ
私の中で断トツの国宝級イケメン
半田さまかっこえ〜😭❤️
なぜ、同じ建築学科にいるはずなのにあんな感じの人おらんのや〜笑
寒い
神が私に運をくれない。ここ最近運を使い果たしてない感じがしますね。どこで爆発するんでしょうか
時間なくてできなかったの後悔してる
表で堂々と言えんのんなら死んでしまえ

こっちもうんざりじゃええかげんにせいよ
今日は半年ぶりくらいにまともにバイク乗った！   しかもあんまり一緒に走ったことないメンバーで笑
走りも話もみんなでワイワイ楽しくできるのがバイクのいいとこだよね(〜￣▽￣)〜
皆さんお疲れ様でした！次はオフ会で笑
あと理科と数学だけじゃ。
はぁー、頑張ろ😩😩😩
自主勉も残っとるわ、、、笑
最近事故ったりこけたりしてすごくドジな田村瞬です
さっき走ってつまずいてこけました
携帯がぶっこわれて死にました
Twitterと電話わできます
もう生きとる価値ないね爆笑
2じまで電話しよだれか(・ω・)ノ
気分悪いーーー
まず最初に言っとった引っ越しさきの住所と全然違うとこに住んどる時点で信用なくなったわ。
てか、同じ町内なのに一人暮らしする意味よな(笑)
今頃になって金が貯まらんとか言っとるけど、忠告聞かんかったワレが悪いんじゃけぇ知ったこっちゃねぇわw
おはよう
最近事故ったりこけたりしてすごくドジな田村瞬です
さっき走ってつまずいてこけました
携帯がぶっこわれて死にました
Twitterと電話わできます
もう生きとる価値ないね爆笑
LINE未読しとるひとすいません
逢いたい人が居るだけでちょっと幸せ💞
リア充ではありません。
うまくいかないと思った時絶対楽しくなるからだって。
俺も明日から連発しよ
ひさびさにLINEしてきたと思ったら内容がクズすぎてキレるの通り越して笑いが出たわ。
勝手に一人暮らし始めといて、困ったときだけ帰ってきては勝手に物漁って持って帰る…
まさにあのババアと同じやり方。
クズの極みやな。
もう裏はとれとるけぇ、そろそろやったろうかな
MATSUぼっち、おもろいな～
バイ太の正体とか
(´･_ゝ･`)とりあえずノルマ達成
ぴょんすけさんともや造さんが合体して何かを喪失したらしい
BATACOくん見てると独自のスペシャルサウンド欲しくなる。トレードサウンドというか。

いいなぁ。。
ぱよさんありです
エロ漫画は全部作者の実体験らしい
後悔するって分かっとるのに
もぉいいって思っとるのに

、、、なんなんやろぉな。
明日学校なのにねれないなぁ🙌🏻
首痛い
仕事だるい
帰りたい
ほんま俺ごみじゃ死にそう
寝れんくて考えてたけどやっぱり私は文化祭がしたいです。まだ諦めたくない明日みんなの気持ちを聞こう。
通信速度は
明日まで治らんらしい✋
遅すぎ。
か、帰りが怖いよ…（笑）
あああああああああっ！
マジポケセンでバイトしてぇぇぇぇ！
どうしても笑ってしまうなこれ…総統は◯◯なようですのやつでしょこれ
おっぱいぷるーんぷるん！
次のバイクどうしよ？
何かネタがあれば回してください
毎回毎回(笑)
ドラクエヒーローズ2買ってきたドン！！
あ～眠れない～😰
んわ、かにれいたんい
うんそ、すいき
250のシングルとツインどっちも乗ってみたい。 クロスプレーンと Vツインと乗り比べてみたい。 メガスポーツも乗りたい。 ビックネイキッドも楽しそう。
あのワニ公め…
スクラブしたー🛀
すっきりっ❤︎
ずっと本読んで
気づいたら深夜。

ボーっと寝ようと思って、ケータイ適当にいじった。
わーにんのリツイートにテンション上がってねれない。明日も仕事なのに…
樽商3年の長身ポストうるせぇ〜〜
久しぶりにJAM２００３.２００４見たい！！
２００３ってVHSだったんかいね？
どこいったんじゃろ？誰かに借りパクされたんかな？笑
誰か借りパクしないから貸してー！！
エモい音ディグリたい🤒🚨💰
まずい。
そろそろ寝よ。笑
ただ 所有したいっていうバイクが無いからそこが問題なんだよなぁ
惚れないと自分の物にしたいってなんないし･･･  あー恋したい笑
こんな時間にアカウント名を変えました笑笑「ITOH_0724 」
※アカウント変更はしてません🙇
PS4でプロダクトコードを入力しても画面が白くなって×ボタン押してもっかい入力したらプロダクトコード使えないんだけどこれってダウンロードできてるの？？確認の仕方ってなにかないですか？？再ダウンロード方法とか
ようやく帰れた…笑

なぜ、ナイト入ってしまったのか自分でも分からない…笑
地方テレビ局ってなんであんなにカツカツな予定で動くんだろ。放送があと3日後なのに、今日、電話打ち合わせ、明日収録とか。

すげえな、いろんな意味で。
先週のガンバ大阪戦ですんごい大揉めしてたり、応援拒否だったりネガティブの総合商社か？ってぐらい酷い状態で、自分はそこでもそれなりに意外と冷静だったりして、超攻撃的カード切ってリスクを捨ててまで寿人さんとウタカの連携で１点取れたことを褒めたが、不思議とこの結果が日曜に繋がった気が。
こんな時間にユーザー名を変えました笑
    ITOH_0724 
※アカウント変更はしてません🙇
そういう意味で不思議な感じというかデジャヴというか、札幌に完敗したレノファ山口。コンディション的にも大韓航空のあの酷いヒューマンエラー的な事故のせいで多大な迷惑を各方面にまき散らした形になったんだが（特にジェフ千葉の選手とスタッフにはご苦労様と）、そんな絶望的な状況からでのＰＫで
完封敗け覚悟の中での１点を、これまで１度もプロ（ＪＦＬはセミプロだがね）でゴールネットを揺らせなかったレノファのダイナモ（？）、庄司悦大が（サンフレの青山敏弘な存在と言えば分る？）何故かＰＫキッカーになり初得点をあげた。本当ならばまだ交代してなかったので岸田や島屋もあっただろうが
あれ１時間で目が覚めたおかしいな
ちゃんと寝れないの
そこに何かおかしげな感覚というか、次の試合への「希望」を繋いだゴールを決めた気がしてならない。これは感覚的なものなのでアテにしちゃダメなんだがｗ
ただ、これで何か悪い流れを払拭するいい材料なのかな？と思ったり。
根本的に立ち返り、どうしたかったのかとかメンタル面からの再開かなと。
どこまでも
君を Crazy にさせたい
一撃でゾッコン
そういえばMステ見たけど
どっちも一緒に出るとか
みお得すぎて最高だったわ☺️❣
こ
ん
な
真
夜
中
に
T
Ｌ
を
荒
ら
し
て
い
く
ス
タ
イ
ル
目
が
覚
め
た
ら
縦
長
う
ざ
っ
て
な
る
よ
ね
お
や
す
み
死霊館見たあとから
毎日電話の最後に
「おやすみ。...まぁ気をつけろよ」
寝るのに何を気をつけるん？😭
怖くて寝れんし、トイレ行きたい😭
電話して起こしてトイレ行こうかな😭
失うものもあったが
得たものもあった
さぁ、明日も仕事か…
とうかさん楽しみ❣
まぁ、でも、かなり懐かしい話ができて、よかよか
コイスルオトメうけw
たちまち画像きもいしw
寝れない、、、このままだとGPAが４桁超えてまう
さやちゃんのVFRみてレプリカかっこいい思うた(^ー゜)
いつかは乗りたい(´･_･`)
あぁ、動物園に行きたい
今週末は動物園確定かな一人かな
だれか今からダーツいかん？（笑）
だれか今からダーツいかん（笑）
大学に行くために徹夜します
まーた寝てしもうて
まだ絵本1冊分と
日誌終わってないけど、、
寝る😉😉😉😉
３時のあなた～～～
夜勤からこんばんは！
眠たいぞよ...
無事帰宅🏠🚗💨
1限始まるまで6時間を切っている。
昨日は、霧雨の中ゴルフしたー
もう少し上手くなりたい
森山くんちょっと棒読みすぎない？？
４時のわたし、、、
しばざきさん、、、美味しそうですね、、、春巻き、、、😂😂😂
それ、一人分ですか、、、⁉
今からいくわ❗と、言われて急いで作った餃子、、、餃子⁉急いで⁉⁉⁉
最後はじゃんけんで、、、😋😋😋
深夜にきた男の為に、急いで作った餃子、、、餃子⁉⁉⁉急いで⁉⁉⁉
しかし、美味しそうなシューマイですね、、、😲😲😲
花婿募集中、、、❗❗❗                    ↓
酒のますんじゃなかった、、、すぐに寝付くために酒のましたんじゃないのに、、、
‍あの店そーとーぢゃの( 笑 )
‍送迎ないってやば😅

‍ほいで、足で肘蹴って
‍謝らんとかもやばいね😅
‍ボーイとしてどーなん( 笑 )
‍わざとぢゃなくても謝るのは
‍普通ぢゃろ、くそ腹立つ😅
と、苛立ちながらも、、、彼に引っ付いてしばざきさんも、寝ましたとさ、、、🌠🌠🌠
今夜はくるはずない日だったから、事前に餃子を作って待っておくなんてないはずだから、、、やっぱり急いで作った餃子⁉、、、餃子⁉急いで⁉⁉⁉
朝イチってのも、まだありえるわ、、、と、、、思いながら、、、、ほなわたしも寝とかなきゃ、と思いながら、、、
春風亭昇太といえば「タミヤＲＣカーグランプリ」の司会だし、林家三平(いっ平)といえば「ゲーム王国」のアシスタントだと思っちゃうのが、おっさんです。
深夜に冷凍餃子を食べた男は、ベッドにいって、わたしを待ってる、、、いそいで食べたあとの、片付けをしてわたしもベッドにいったら、、、
寝れたり寝れんかったり。
なんなんじゃろ！

まだ１日に満足してないんかな

どんだけ遊んだら満足して
寝れるんやろ？

毎日寝れんのはきついで
嘘です、すみません、、、😂😂😂
腹立つから、目覚まし時計合わすふりして、、、鳴らしてやった、、、、
5-306時猫にサバ缶、ソースライス温めドライ納豆に醤油をかけゆで卵・胡瓜・玉葱サラダ食べる。9時、特別抗告理由書に押印する。パット交換。12時梅酒の梅7個・牛蒡煎餅・ルイボス茶。16時排便、16時半パット交換。2016/5/31[火]3時起床、サバ缶最後。朝食、ラーメン。
どこで、こんなに疲れてきたんや、、、こいつは、、、❗❗
まじで、殺到しすぎて大変になりますよ、、、花婿希望の男性陣で、、、😊😊😊
寝ないと
しぶしぶ今日のところは、添い寝で、我慢するかと、、、自分をしずめながら、、、
しばざきさん、、、お疲れ様でした、、、🌠🌠🌠
結構痛いのりかたをしてやったのに、、、彼は、、、起きない、、、😂😂😂
でも、起きない、、、😂😂😂
彼はすでに、眠ってた、、、😂😂😂
ムカついたので、わたしもベッドに入るときにわざとつまづいてバランスを崩したふりして、彼にのっかってやった、、、ざあとらしく、ゴメンと声にだして、、、
彼がトイレに起きたら、彼の目が冴えてくるまで話しかけてやろうと、意気込みながら、、、😂😂😂
３時～(’-’*)♪(苦笑)
俺ってほんまどこに、おってもやらかすよなー

ほんまクソやな😭
やべっぞこりゃー😭😭😭
しばざきさん、、、その彼、多分起きてますよ、、、😂😂😂
‍明日は湊とおでかけ😁💓
‍昼前はエステぢゃけん初めて
‍託児所預ける(‥ )不安…😶
‍昼間ぢゃけんいい子して遊ん
‍どってくれるはず！！
今日はやりたくないから、寝たふりして、しのぐ、、、あれは、大変、、、横で不機嫌攻撃が次々と、、、😱😱😱
と、下らないことを、、、しばざきさん、おやすみなさい。
ちよこ19時からかぁ～
悩む・・・(´・ω・｀)
すごく微妙な時間だっ！！
これいつからドラクエヒーローズ2一緒にできるようになるんだ？？
全員フロントバンパー‼︎
全員フロントバンパー‼︎
気合いじゃほんま‼︎
それな？
クソ笑ってる
行けるんだけど金がない
死にそうだ

デビラやりたい
やるしかねぇな〜😆
今日前借りしたら行けますねわら
流石にせんけど
えっろ
眠みの極み
結局１時間くらいしか寝れんかったわ😅(笑)

おはようございます！！
平調子の半音のところを全音にする。かなり明るい印象。
使うモンスターは積極的にプラス振りたいよな
浅田さっさと天狗ポチポチ作ってくれ
いまコインダンジョンでそいつのスキラゲきてるけど
FFコラボまた来てくれーーーーー
あのきもいやつスキルマにしなかったの死ぬほど後悔してる
あーやばい外明るくなってきた

ねよ
先にガキ作る奴
先に死ぬ奴
順番守れよな~
おはようございます。
２０１６年、平成２８年５月３１日火曜日です。
しゃー帰るぞー
おはよう😪さすがに４時はきついよ💦
はなちゃん😢
なにこの今日の無意味なオール、、
なに！？もう朝だと！！！
何が徹夜するよ！！！
ガッツリねとったわ。

わやする
自分

眉毛そっただけやん
休みなのにこの時間に目が覚める悲しさ…(ﾉД`)
だるい1日になりそうだ
昨夜、洗濯できなかったので、今朝してます。(o^－^o)
おはようなの〜
おはようございます。今日で5月が終わります。今月も平日の仕事が朝早くからやや遠い町であって忙しかったのですが、休日広島県内から岡山県、香川県、山口県に出たりして色々な所へ行きました。今週晴れる日が続きそうです。
４分で着いたし！！はや！！笑
あたしの昨日は
眉毛そっただけで終わったんか

これはもう黒子のバスケでいう
ゾーンに入るしかないわ
もう頭ん中が完全に艦これでどう育成・攻略していこうかしか考えてないわwww
おはようございます(^^)
本日も安全運転で行ってくるけーね
やっべっぞ！！
Badtrip pta 😂
昨日の夜からなんも食べてないから、吐いてもなんもでてこない.笑
眠たいよ～
残業…
ふぅー、初夜勤疲れた……。
　まぁ、すき家より全然ましだな。

　仕事楽だし、時給換算高いし、サービス残業ないし、ふざけた勤務時間してないし、規律規範がきちんとしてるし、独裁者風の上司いないし
　なお、これはすき家を非難してるわけではありません。(事実なだけです。
#何が出やしたか
来い
#何が出やしたか
さあ
#何が出やしたか

来い
#何が出やしたか
もう
#何が出やしたか
さあ来い
Ayoko mag aral dito. Ayoko talaga 😭
Bukod sa language mahirap pa yung sulat 😒
05/31(火)は、営業しています。営業時間は、9時～18時30分迄です。 #coffee #岡山 #コーヒー #パン #朝食
おはようございます。
03日(金) 晴 最高27℃ 最低16℃ 降水確率10% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高26℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気5
04日(土) 晴時々曇 最高28℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気4
03日(金) 晴 最高24℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高23℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気5
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気4
何年ぶりの早寝早起きだろうか
Twitterって30秒以上の動画あげれんのんかな？
あーばりいらいらしてきたみるんじゃなかったころしたほんま
朝練かー。
しんどいな😓

体幹はきついわー
眠い眠い眠い〜
昨日は なつきとゆうくんと焼肉いってお肉いっぱい食べたからとりあえず頑張ってきちゃう。💪
あーー眠い！ちょっかい出されすぎて
寝不足😦😦ゴーゴーゴー♡
RJOA 302110Z 33001KT 7000 PRFG FEW000 18/16 Q1008 RMK 1ST000 A2979 FG BANK SW
おはようございますm(__)m今日からの交流戦、ジョンソンで勝って勢いをつけましょう‼
おはよう
数学し始めて1時間半くらいで、ワーク2ページしか進んでない😂
携帯もいじってないのに！！！ 
 なかなかヤバめだわ☝️☝️☝️☝️
おはようございますm(_ _)m
見事に起きれたので久しぶりに運動学出てみようかと(´ｰ∀ｰ`)
おはようございます

今から京都にいってきます
当然お仕事でございます
夜から仕事やから午前中暇なお方おらんー？？笑

付き合ってやるよってひとおったらイイネしてーーーー
雀って両足で跳ねるんじゃ
可愛いじゃん👏
おはようございます😍
今日から鬼門の交流戦ですが今年は一味違うカープをパリーグに見せ付けてやりましょう🤗
昨日は勝利の女神が2人降臨してくれましたんで今日からも大丈夫でしょう！！！

今日も暑くなりますがよろしくお願い致します🙇🙇
モーニングタイムm(__)m
おはよう世界(’-’*)♪
どうやら俺の昔のネトゲの嫁に子供が出来たそうな(´・ω・｀)
めでたいでござる(*´ω｀*)
5/31　おはよぉーごぜぇーます　今日ぉーも黄金の一日でありますよぉーにお祈りします　昨日ぁー6時前ぇーに外ぇーでてみた　小糠雨　7時過ぎにゃぁー止んだ　取り敢ぇーず帰りお宮ぇー　「力石」の研究をしている四日市の大学教授が西大寺公民館の方達と来られた　地面は濡れとるが掃除開始
広島からおはようございます。
今日は、広電と平和記念館みてきます。
それぐらいでヒコーキの時間になるので。
うち決めたベッドと結婚する
5/31　14時までかかって終了　一度実家ぇー帰り　真竹のタケノコぉー採って帰る　帰りに弟の家ぇー寄った　ちょっと疲れた　今日は予定通り午後リハビリぃー行く
追いかける方が幸せなのか
追われる方が幸せなのか
何にしても年齢がネックになって何も出来ない。
なんだかんだ4年も明日香と一緒にWLOで遊んでたのか・・・Σ(ОД○*)
驚きだわぁ(´・ω・｀)
おはようございます！🌄朝日がお向かいのビルの窓に反射、ゥｯ！眩しい！晴天の南区広島港あたりです。
交流戦開幕、((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸﾄﾞｷﾄﾞｷ🎵良い試合を見せてほしい！
今日もよろしくお願いします＼(^o^)／
貝社員 おもろすぎる。
寝とるときに足つってからその痛みがずっと残っとんじゃけど（笑）
これじゃ泳げんのんじゃけど。
休むか迷い中(＞＜)
後ろの人の加齢臭で席移動(-_-;)
8190⇨8080
いくらしつけのためでも、山に置き去りってのはないわ(^_^;)
朝早くに家でて原付出勤つらたん。
テンションが高い時は別にええけどね笑
今日で広島は最後か〜
安全作業でがんばろう笑
RJOA 302200Z VRB01KT 7000 PRFG FEW000 18/17 Q1009
待って、オバマ大統領の広島訪問って、安倍政権の手柄？！そんな実感はないんだけど？
おはめそぽたみあ
がちうぜえ
あえてリプで送らないというね、めそちゃんなら気づくと思っての行動だぜ！
起きた。
戦ぐ←これ読める？
って弟に聞かれたから
ファイティンぐ
って言ったら怒られた
野党が不信任出しても、与党がそれを退けるおちが見えてる（笑）
ﾟ+.*ｻｯｽｶﾞｧ━━━d(≧U≦●)━━━★*.+ﾟ
今日久しぶりにアニメイトでもいこうかなぁ・・・
めっちゃ長いので、時間のある時に読もう
体調やばいストレスもやばい
自暴自棄がやばい
でも頑張る…
今日 火星観測しよ！
ヤバイ〜睡魔が〜(w＿－；
仕事終わった

飯食ってディーラー行く
車で学校行くのはいいけど、どこ止めよう
#何が出やしたか
今夜は、火星が、見えるみたいです。(o^－^o)　一週間ぐらい　見えるんだって。
#何が出やしたか
でろ
ヤバイ(-_-;)眠くてイライラしてる！Σ(×_×;)!
#何が出やしたか
カモン
あーちゃん今日も頑張ろな😁
明日で5ヶ月👍✨
やすみたい
❤❤❤❤❤❤❤❤
ばりいい夢見たけ朝から機嫌いいけどまだ眠い。😆😆😒
楽天ポイントいつ貰えるんだろう
チェックアウトして5日経つが（^人^）
むくっ
今日は西広の駅の間近の現場や
はまちゃんおるかな
高校課題多すぎて死ぬw
しかもやっても分からないとかw
眠い。やばい。そして死にそう
まま、新車を家にぶつけました✋
買ってまだ１ヶ月もたってないのにばかじゃないん。笑
アクセルとブレーキ踏み間違えたそうです😥
仕事は仕事
準備頑張ろ。

飯食って家出るかぁҨ(´-ω-｀)
トップスタイルいけるよう予定くんどかねーと
お早う御座います。今週は晴れが続くようですね。躾のために森に置き去りされた児童、無事に戻ってきて欲しいですね。ﾜﾀｸｽも随分悪さをして親に怒られましたが、過ぎたるはなんとやらでしょうか。本日も元気な１日を🌠
じゃあこれはー？笑

がたいがいいランキング
アンケガチャ今日の12時だってさ！12時からバイトなんだけど指紋君は1分内部的にセーフだから3回はひける！(ズレが生じているからいける
今日もがんばろ
けんしんくんも元気も風邪かよ
お腹痛すぎて死ねる
50分に家出るぞ☀️
旅行二日目から完全な寝過ごしキメたの絶対によくない
本当に雨降って上がる
まさか私もなりすましメールのターゲットとなるとはw
むしろ面白かったので構いませんがw
今日も晴天。
さて、朝から鬱を発症するのは人間的に良くないので、素直にお茶でも飲むか
小学校低学年の頃だったか、父親所有の三線式Oゲージで遊んだ事を思い出した。
確かＢ型ロコとＤ型電気機関車があった様に思う。
父親も鉄道模型をやっていたんだなぁ〜と 改めて思った。
暑くなりそうでつ。
お天気良すぎ･･･。
まぶしい。
オカンいらいらするな〜音寧の家出る時間まで決めんといて！！！束縛？
まあとりあえず、ゆーとぅーざあんさーと結婚してぇ
電車ちこく
ひたすらに眠いぜ！！（≧∇≦）
眠い😴熱い🔥暇だSOS
とりあえずどーぷまんは人の話聞こ？とりあえず、聞こ？いや、聞こ？はんはんうるさい
魔法カード4000
モンスト見事にドブ
った
ネムイ💤   な！
4時間だけどなんかいやだな~
エアリプ：TEDxUTokyoはTEDに関連した催しだろうが本家とはどんな関係なのかな？　スピーカーは全員英語で講演するのかな？　聴衆が殆ど日本人だろうし（知識人ではあろうが）、英語でやる必要があるのかな？　・・・いやM氏の英語の発音がどうだこうだというツイを見かけたので
小テストはいざ知らず、テストは出席番号順に座席移動させるのが当たり前だろーに(-_-;)
アァモウアサカラミタクナイモノミタカラ気持ちわるい
今日で21歳です。 見た目は28だけれど🤔
洗濯物いっぺんに回すの無理そうなので、、今日と明日に分けよう😉🎐今日やっと出勤やー😉🎐がんばろー😉🎐
和田の写真めっちゃ可愛いのに
ハサミが汚れとる（笑）✂️
お給料貰っている以上、お仕事に対してはプロであるべきなのに、お粗末なおっさんが多すぎる。
今日もバスは臭いぃぃ にんにくとトイレの匂いおまけにけつ毛の匂いはらたつわおはよーのあさ
ぐもにえびばで
今日も蒸し暑いのかなぁ
だるい眠い
ロッカーの鍵忘れたぁぁぁぁぁ(苦笑)
RJOA 302300Z VRB02KT 7000 FEW001 20/17 Q1009
大手の紙媒体が紙面、Webで跡地、サッカースタジアムどころか
県知事、市長の異常な判断を報じてるが多分、その辺をとっくに把握してる
久保会長側が仕掛けてるんだろうなと。それでも半年近くすれば県知事か市長は国政（酷政？？）に打って出るつもりだろうから、塩漬けにするのを阻止したいと。
今日も、暑くなりそ、、、🍧🍧🍧
なーんで まさうねでおりる日に
限ってまさうねでおりる友達1人も
おらんのん悲しい😭😭😭
朝からかわいいことしてくる❤️
まじだいすきやわ
今日1日がんばれるわまじ😊😋
今日から交流戦‼︎
土生君、西原君頑張れ‼︎
xの覚醒2のEXに経験値5倍が乗らないの不具合だったんだね。今の5倍乗った尋常じゃない経験値の方が不具合っぽいけどw
5月も最終日か
国政はカネがかかる。そして実績（達成してなくとも）が必要だから
無知な高齢層（ほとんどの選挙の投票主力層）に対しアピールを兼ねてるのと
その選挙に対する水面下、まあいわゆる地馴らし的な汚い仕事もやってる
膨大に投入されてしまってるカネの回収の為にはバリアを張り続けるとｗ
もうないかなと！
でも怖いねー笑
たちまち暑い
よしっ！
頑張ろ💪😁✨
6:40に残業完了して
残業処理と昼勤との引き継ぎしてようやく帰宅
昨日ご来店頂いた皆様ありがとうございましたm(_ _)m
本日は通常通り20時より営業致します！
今日の運転手さん飛ばすなぁ、同士の防長バスめっちゃ抜かしてったで(笑)
遅刻してもいいかな
眠すぎて吐きそう
この時間に西観音におるとか自分優秀だぞ！！
ところでサンチェくん、、新スタジアム建設のための四者会談は、まだなんですかね、、、⁉⁉⁉
電話帳初期化されて
LINEとTwitter開けんかったし
カメラロールも真っ白🐼💧
いつLINEできんくなるかわかりません🐼
オバマ大統領広島訪問で、原爆史料館の来場者が、増えたって、、、😲😲😲
投票年齢が18歳になろうが情報を一切流さない側と、裏で情報を何とかして
全国規模にしたい側のせめぎ合いってところか？爆
むくり
黒瀬の中学校の制服が太山寺そっくりで笑ったwwwwwwwwwwww 
ダサい
平和への思いを込めて、広島への観光を賑わってほしいですよね、、、サンチェくん、、🙌🙌🙌
勿論コソコソが大好きな広島市長・県知事だからこそ、公開の場でやってほしいよね、、、🙋🙋🙋
心理学概論の試験やばくね？
と、思い始めました。

とりま小テストやろ
カレーには歯周病予防の力があるらしいよ〜🍛！！
首が痛い...
寝違えた
「サブカル系」って
あんまり好きな言葉じゃなかったけど
音楽、漫画、映画などの総称だと知って
なーんだ。となりました。
さきえちゃんと仁科くんお誕生日おめでとう🎂

良い１年に〜(*´︶`*)❤︎
イヤホンが逝った
またかよ
脆すぎワロタ
５月の最終日。状況があまりにもわるすぎる😞😞😞😞😞😞開始早々棚卸しで混乱しまくりい😨😨印鑑取られるし🙍🙍
あくもとれないし朝礼時に漏電感知で
ぴりりりりりとかひびくし
新人教育ごちゃごちゃ
気持ち切り替えできんし(￣ヘ￣メ)
帰って寝たい
はやく給料もらいたい
今期最終日。おかげさまで少しだけど忙しくさせていただいております。よし、これからだ！やったるでー！！
バスに結構障害者いる……

何喋ってるかわからないわ笑笑笑笑
大倶利伽羅のフィギュアがカッコよすぎて惚れたので、買おうと思います。何より、前回の大倶利伽羅公開のときに大阪まで観に行けなかったこと、かなり後悔してるから…
弁当も水筒も忘れた（笑）
今日もうまじでむり
頭もお腹も痛いし早退しよっと〜〜
体育と保健はちゃんと受けとかんといけん！
観光を→観光も
うわあセンスねえのがとおりかかったよ😨😨😨😨😨😨不気味やなあ。ハゲおやじがうしろだけかみをしばるってこわすぎやわあ😨😨😨😨😨😨その上マスクだよ。
本人こんなので似合っていると思っているんだろうか⁉きもいだけや😔😔😔😔😔😔
バスにさやかの笑い声聞こえて気のせいかと思ったけど普通にいた笑笑
おはあやちゃん♪
寝落ちしてしまった…
頭の中は福山に買い物行くことだけw
ずっと起きてた
眠たい
もう嫌なことがつづくと今日はどうでもいいやという気持ちしかないなあ🙍🙍
ここはらくてんがいしゃやからおおきくならんでもいいよね🙀🙀
身体の疲労半端ないし、体育の用意全部忘れたから今日の授業はやる気なし
やっぱあったかくなってくると電車通学が楽しい、、、
前日、娘の申請事で保護者の名前に私の名前を書いた。訂正印おして夫の名前に書き換えろと言われた。なんだか納得いかない。
今日目つきバチバチで行こ👁👀
#何が出やしたか
みんなでモンスト！byオリキャラ
ナビの不具合多すぎ
かど、お着替えなう
この格好気に入らん気に入らん言ってる（笑）
おはよーございます！

昨日の飲みは楽しかった！
いろんな人と絡めたし
たくさん話せたw

その分今日の仕事が大変やけど
まぁ頑張ろうw

いってくるーぜー！！！
酒呑童子かなり好みやわ
がっこう帰りに魔法のカード買って帰ろう
パズドラの課金は諦めます
子安武人！
#好きな声優の名前つぶやいただけで何ＲＴ来るか
明衣「モンストやるぞコこらあああああっ！！！(ﾟДﾟ#)」
愛実「うるせええええええっ！！(# ゜Д゜)」
※見苦しい場面で深くお詫びを申し上げます。(´Д｀)※
明衣「さて今からオクケンチーをやって行こうかと思いますが。」
ねむい。本気で目が空いとるかなぞなくらい。眠い。

でも、あれだけの星見たって思うと安眠できそー✴✴✨✨
しんどい
今日は世界禁煙デーだって‼️

さっき、本日1本目を吸ったばかりだよ〜
ウンコ色の頭のガキ共うるさ。
帰りんさい。

土に。
髪の毛をウンコ色に染めたガキ共うるさ。帰りんさい。

森に。
情活の中間課題再提出でB14が出てきて教室がざわついてる。。。。
いつも持てる力を振り絞って、つり銭を全て10円玉で吐き出す自販機に、全て10円玉を入れて缶コーヒーを買う。
朝から扇風機まわさんでーやー😩💭
寒い、風うざい🙃
やられたらやり返す。倍返しだ。
ルミナス「(何があったが知らんが明衣さんの頭にたんこぶタワーが出来てるな・・・・。)(；^ω^)」
華蓮「(あれ少なくとも7段あるわね。本当に愛実は恐ろしい事をするんだから・・・・。)(；^ω^)」
愛実「さて何のモンスターで行くかしら？」
２０年ぶりに見たラジオ体操
スマホのカメラが壊れた（−＿−；）
やっぱバスだるいな〜
RJOA 310000Z 13004KT 100V160 8000 FEW005 21/18 Q1009
沖ドキ今日も激混みなんかなー( •́ .̫ •̀ )↷↷
座れなかったらまどマギでも打とうかなー(´･ω･`)
（帰るということ選択肢はない＼(^o^)／）
阪神のファーム新しくするん？
ルミナス「まぁつい最近超絶キャラ運極したのでそれで行こうかと。」
華蓮「お、ルミナスさんが超絶なら私もそれで行こうかしら。」
愛実「え～ルミナスさんまた超絶運極したんですか？(´Д｀)」
ルミナス「愛実さんこそ超絶運極何体持ってるんですか？(´д｀|||)」
よーし今月最後出勤
がーんばろ🌼💕✨
明衣「とりあえず貼ったんで入ってくださいな。」

1P：かまいたち(神化) 運極

ルミナス「じゃあ次入るばい。」

1P：かまいたち(神化) 運極
2P：毘沙門天 運極

明衣「フアァーーー！！！！！Σ（￣□￣;）」
愛実「え！？嘘でしょ！？( ; ゜Д゜)」
ドキドキする！！！！！自分らしくいられたらそれでよし。頑張りまする。はっぴーが待ってますように💓
今日から君はただの女～♪
今日から僕はただの男～♪
毎朝のようにワイのロッカーの前に
紙のはし切れ系のゴミ落ちてるけどなんやし！
朝からイラっとするわ。
今日病院終わってから何しよーかな
ルミナス「嘘じゃなかばい。8ヵ月も掛けてコツコツ貯めた結果よ。(；・∀・)」
華蓮「私も協力したけど本当に大変だったよねぇ。因みに私も後少しで運極だし。」
明衣「運極ならせいぜいイザナギ夫婦、クシナダくらいかなぁと思ってたけど・・・・。(；^ω^)」
詰め込まれて来たね
意味のないガラクタだけ

思い出によりかかる
あなたを見たくはないよ
思い出す　月明かりに濡れた
人気のない　操車場で　
それぞれの　痛みを抱いたまま　
僕ら必死でわかり合おうとしてた
人間ドック早く終わったからついでに献血しに行ったら帰国4週間以内は出来んのだとさ(´._.`)ｼｭﾝ
せっかく胃の検査無くてバリウム飲んでなかったのに_(┐「﹃ﾟ｡)_
んで0.4㌔痩せれるとこだったのに(笑)
新札降りたらほんといい匂いする😑🙄
プロテインをカクテルみたいにシェイクしてみる
愛実「じゃあ次入るわね。」
1P：かまいたち(神化) 運極
2P：毘沙門天 運極
3P：ゴースト(進化) 運極

華蓮「愛実さん？(°Д°)」
愛実「華蓮さんなんちゅう顔してるんですか？(；^ω^)」
ルミナス「愛実さんの事だから何か凄いの来るかと思ったらシンプルね。」
まる子ちゃんのお姉ちゃんの声優さん亡くなったんや😢
  どんな人か分からんけど、、自分が幼少時代の時やからかなりショックやわ。
  しかも先週はたまたままる子ちゃんのお姉ちゃんが主役の話題。寂しいですね😖
大事なのは能力ではない。
自分のミッションを持つことです。

岩田 松雄
明衣「愛実さんって大抵シンプルに口臭いからねぇ。」
愛実「タバコ吸ってるから口臭くて悪かったわねぇ、え？（明衣のこめかみにぐりぐり）(#^ω^)」
明衣「いたたたたたた！！！！！(  ；∀；)」
華蓮「もう明衣さんったらまた調子に乗るから。(´Д｀)」
ルミナス「後は華蓮さんだけですよ。」
華蓮「はいはい入りますよ。」
1P：かまいたち(神化) 運極
2P：毘沙門天 運極
3P：ゴースト(進化) 運極
4P：大黒天 運極←！？

華蓮以外の3人「・・・・・・・・。(°Д°)」
華蓮「え？三人とも何で固まってんの？(；・∀・)」
黒髪さん
こけしみたいになったー٩(ˊᗜˋ*)و
なんか意味わからんけど
全くなんもしてないけど
相馬先生の授業出とったら
意味わからんけど
意味わからん余裕が出てきた。
テストあるあるな。
なんかできるんじゃね？余裕
みたいな余裕。なんなんかな
あたしだけなんかな。

これ終わったら明日はよーことご飯じゃけん頑張ろ💪😊
にじにいえでるか
充電してるのに減るのやめ
勘弁してよ(~_~;)
打ち上げることしか能がねーんか
まさかの積車じゃなくて普通に乗ってくのね笑

エアコン、パワステ、クラッチマスターが移植されるっぽいです
3人「(ﾋﾟｰ)(*ﾟ∀ﾟ*)」
華蓮「笑顔で嫉妬しないでーーーーーーー！！！！！！(  ；∀；)」
このあとみんなで楽しく亀クエをしましたとさ。
一日遅れの週の始まり。
土曜日迄５日間、頑張らなきゃな。
さっ、今日もゼンリンの地図とにらめっこの一日になりそうです(^o^)
一言：超絶運極に誰を使いました？
ルミナス「ギガマンティス(進化)ね。」
華蓮「エメドラ(神化)ね。」
ルミナス「え？進化じゃないの？(ﾟ∀｡)」
華蓮「んなわけあるか！！！(#･∀･)」
社員と又賀で
4本か
きびしいか〜
クリクラ頼もうと思っとんじゃけど
どうなんかな〜！
使っとる人おったら色々聞きたい🤖
結局それw
AIすげえ
Too late. Okay
ってこんなことしてる場合じゃねえってばよ
やっとこの日かよ👍
モバイルサーバ落ちた？
よし、準備完了！
ゲームするか
自分が今まで部活をサボりまくっとったけん試合前に後輩が休んでもなんも言えん😔
でも、少しは３年の事も考えてほしいわ！さすがにイライラする！
なんか久々の日勤な気分w
１週間しか経ってないけど(苦笑)
RJOA 310100Z 19005KT 120V250 9999 FEW025 23/18 Q1008
愛なんて〜 ･*･:≡(　ε:)🎶
夜勤終わった！
いや静かにゲームしてるけど
2ヶ月に1回2回入るお店に今日は入ってみようと近付いたら信号が流れてるもんだから終わるまで居座るよね、、可愛い、、aikoちゃんが呼び寄せてくれたのね、、ふふ、、
静かにゲームしてたらすまひの電池ヤバイ
サーキット後有休取ろうか悩む
とるなら月曜か火曜どーする俺
"俺が長"ってゆうのが今回一番面白いポイント
OKC!!!!
自分のＰＣ持ってきたはいいが、スタートアップでいきなりエラーo(_ _;)o
今日pcのせにゃいけんのに人少なすぎやろ
まじお腹すきすぎてやばい〜〜🤘🏼
科学って暇。眠い。
今日は平原の誕生日か

また長島が左手‼︎でバースデーカードを書くらしい
いよいよですね。
1人でも多くのメンバーが嬉し涙を流せますように！
#SKEを第1党に
とりあえず今ある四回を1分以内に引いてバイトだな、、引けれるよな？
嘘つかんでもええのに。
英語休講やし、帰りたい〜たいぎー
大型やべえ（笑）
やまねゆり帰るの早すぎわろた
30分の個人面接で声枯れるとか自分どれだけ大きい声で話しよったんじゃろ(°_°)笑
気合い入れすぎたやつだわ、
今日の運転は楽しかったわ
マーク2当分家にないか・・・
まぁそれは燃料代の節約って考えて、、、

直ってきたことの後のメンテナンスメニューを考えときますかね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

朝の用事も終わったし学校行きます
アングルに足引っ掛けて転んで膝痛めた痛い
今日は是非釣ってもらいたい、それほど本気で教える！
俺の仕事は今日はこれだけ！ガイド役！
ケミスケッチまじ謎教えてほしい＼(+_&lt;)/
AKB48選抜総選挙まゆゆに最初の一票、たった今投票。
教室寒い
ウェルカムパーティー女子力で写真とるの忘れとった…
次はマミも入れてがんばろ
多分次の作品展は9月韓国です。
maybe 〜 I'm going to be exihibition in Korea.
折角ブレーキフルード買ったしエア抜きとクーラント交換はやろうかな
この時間に昼飯とか早すぎる
待っ↑たぁ↓
月末にしては平和
安西の真っ青の体操ズボンを履いて大教室で授業受けるのはちょっと恥ずかしい、、、笑
やっべくっそねむい

がんばろ
絶対あいつだけはもー頼らん🤘🏻なにがあっても自力でどおにかする🤘🏻もーたいぎいわ🤘🏻いっちょまえの事言うくせに自分どーなん🤘🏻ちゃんとしてから言って🤘🏻たちまちはがえ🤘🏻
強い(確信)
昨日久々に寮でゲームやったら楽しくて寝るの遅くなり今日も眠い
いつあたるかわからん381まで回してる＼(^o^)／なんだB追いなんてしたんだろ(´θ`llll)
あと約4時間あるのに絶対腹減るわ
せっかく寝てたのに、チラシ配りのばばあに起こされた。
私の職場は4年ぐらいで
移動があります。
新しい職場にきて2カ月
嫌われていると思っていた人から話し掛けられた。
思い込みは  いかんなー
6.6狙い台は一つ俺がしばかれるか俺がしばくかの戦いになりそうだ( ^ω^ )
おぉ！
エリア86行って申し込みせんといけん！
知らん奴からフォロー来るんやけど
土生くんきたぁー
久々にヤフオクで落札したが、取引連絡のシステムが、落札者から連絡するように変わったんだな(^_^;)気が付かず一日放置してた(^_^;)
咳止まらなくて長袖長ズボンで毛布かけて寝てるのに寒くて起きるし私は風邪なんかもしれん！
大ちゃん3年ぶりの映画～♡♡

絶対観にいく
暑い暑すぎる
灼熱か
おれこーゆう人ぢゃけ彼女もできんよね(

俺腐っとるわ

ほんまもうやめよ
つまらんことするま
月曜日休みだし、日曜日の夜から出発して
大分行ってこようかな。
なんで新キャラ全員戦士系統なんや！？
むしゃくしゃするけ
今日どっか走りいこ
はつゆめの方でもいくかな
おいおい、、、あの場所での速度違反取締は、絶対に点数稼ぎだよ、、、
まゆゆに投票しようか悩んでる
たぶんBであろう台で493Gで光ったが約1/2の競り合いに負けたでござる_:(´ཀ`」 ∠):_
ちぇ…
パワーコーティングしてもらいに行ったら、担当者不在とかふざけてんのか…
はぁ…

さて、話は変わってハローワーク行って、ハローワークの紹介内容と業務内容が違うって愚痴ってくるか…(ﾉД`)
手が大切。元気そう(´｡✪ω✪｡｀)
RJOA 310200Z 19005KT 120V240 9999 FEW025 24/18 Q1008
髪でなにかしたい人募集してます！
メニューは問わないので是非返事ください！
全メニュー30%offです！
昼ごはん迷い手
ไม่กล้าแม้แต่จะมองหน้า
今は咲良が一番好きだからさくらたんに投票しよ
朝からずっと腹痛に追われている。

ばりしんどいΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
学校行こうか病院行こうかまよう
(HIJ)
は？
14000円の給料から所得税引かれるの？
やることなさ過ぎてあれ
あのちっこいローソンおっちゃん、オーナーなんかいwwwwwW
だれかあそびにきて〜👁🐝🐝🐝
休憩室行って忘れた事に気付いて
給料でつい買っちゃったー。
なるほど
あっという間に2時間Σ（ﾟдﾟlll）
ちょい休憩をしよ！😵
先生に吉井さ〜んもう1日おる～？ゆわれたけど帰るーー！叫んだ😂（笑）ご飯完食しよるのになぜ貧血😓？？何が足りないの😓😓😓
アプリまーじ眠い🤘🏼
ホームタウン新シリーズ可愛すぎかよ!!!いつ買えるんだよ!!!
火曜日すでにリーチかけてしまったやばい気合い入れんといけん
初年次暇すぎ
Iba talaga pag tatay mo nakausap mo tungkol sa mga problema😫☺️
そろそろ当たってくれないかなー(´θ`llll)
4枚目の諭吉がいなくなる＼(^o^)／
あそこに遊びに行きたいな
おはぽよー
待つのも仕事とはいえ
流石に暇すぎる
火曜日！学割！天気良い！メーン！
明日は休みだし2000点近く稼ぎに行こうかな
こんにちは、
5月31日今日で5月も終わりですね。
今月も早かった！
あと1日、暑さに負けず
張りきって行きましょう！
あっ黒板書きましたよ(^^)
安田かぁ
広島へ⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!
NSR後期のサスを買うかシフトアップのサスを買うか悩む。
予算的にこの２つが限界。
最近、ツイッターについていけてない。何が起きてるかわからない。ツイッターの中で生きてたのに。笑
337GでBIG。
次こそ上がってー＞_＜
松村邦洋スペシャルめっちゃおもろいやん。。
研究室でずーっとニヤニヤしてまう。。
最高に眠いけど起きなきゃなぁ

明日休みだし頑張るべ
オナニーして風呂はいろ
重田とLINEしよったら金子の
歌声間違えてながしてしまった
アルフィーの皆さん、おめでとうございます。
ガルパン劇場版持ってきて図書室で見てれば良かったw
OVAの愛里寿・ウォー！でもw
アイツ、本物か？今まであんな糞みてーな釣りしたことないのにさ？
んだよ、アイツ。ID9桁足跡14だったし。完璧他人じゃんwwwwwzw
わんちゃん羅漢いこ
9桁とか誰かのサブ垢かよ新参すぎてわらえねーよ(^_^;)5桁なら信用して、あ、ネタだな。って思うけどな
ブックオフでいいモンみっけ！
アビーロードの初回限定版！！！！
もちろん即買い
早退して羅漢でもいーけど
学校終わってからいこーかな
唐突な英語まじやめろし
はよ公演に行けと
 #もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
お腹痛いから広大休校ならへんかな
始めて使ったワックスはシュアラスターのブルーラベルだったけどテカテカになって驚いたなぁ艶一つ星なんだけど、久々にワックスかけてみるかな、
マンハッタンゴールド！(◎_◎;)
三原2号線事故で片側交互らしく、ほとんど進みません。
そろそろ本気でバイトしないと
さぁーてID9桁気づける古参は何人いるのかなぁーっと
先生MT乗ってんのかよ
【速報】チョーク投げる先生MT車乗り
自殺支援ありがとうございました
やべぇー、これ俺だあΣ（ﾟдﾟlll）
嫌いな臭いやめっちゃ吹かす奴いたらあからさまな態度とってしまう笑
すんません。
今日こそ野宿したいよ僕は。
あ、授業終わるまでに学食行きそびれた。
1時までご飯お預け
一番最初の授業しか聞いてないし
テスト前日も勉強道具持って帰ってないしテストの前にはじきのやつをググッてどんなんか見ただけで31点あった🤘🏻
しかも裏とか1個も書いてないのに笑
遠藤ゼミは約３０分バクマンのDVDを見たら単位をもらえる授業です
物理5点くらいかと思いよったのに笑笑
姫と囲い
面接おわったー^_^
お好み焼き〜お好み焼き〜
バッチバチにあっち～(。&gt;д&lt;)
#みなさん小中高の部活は何でしたか

小学生 自然と戯れる
中学生 バドミントン部
高校生 バドミントン部
そして… ゲーセン部へ
3日連続のみじゃーーー！！
わあああい！！
マジレスして本気でしこると15秒でいかる
学年旅行がもう終わろうとしている現実に頭がついていけない
04日(土) 晴時々曇 最高28℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b4
勃起しとるやんけ
なんかよきせぬことがつぎからつぎへと
黒染めが止まったのは嫌なことが起きているなかありがたいことだ。
なんもせんでえかったし
このままなおらんやあええのに😋😋
リーダーだけが惑星にとつにゅうしている。部下を残して先走ったらだめだよう😔
唐突な英語使う割にoutはアウチwww
つかれたぜい
05日(日) 曇時々晴 最高26℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b5
すちさんとはすっごく仲良くできそう
うそ
RJOA 310300Z 19005KT 140V240 9999 FEW025 25/18 Q1007
1分でいいの？長すぎない？
きかいそうさなんかわたしには似合わないなあ☺☺よくわかるよ😪😪
おは…こんにちは。
５月最終日ってことも天気がいいってことも、皆さんのTweet見て知りました。イイね！するのがいっぱいいっぱい(￣▽￣)
社長ばりVIPやんw
10人くらい連れてお好み行ったで爆笑
俺はもちろん行きません爆笑
03日(金) 晴 最高26℃ 最低15℃ 降水確率10% #天気b3
03日(金) 晴 最高25℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高23℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気b4
広島の現場終わって帰れる！
っと思った瞬間に応援行ってくれだと…
帰り道でもなんでもねーじゃねーか🗣
金も貰えんのに行く意味あるんすか🖕
NBAばち熱い🔥
病院おわって暇になった
誰か遊ぼーや
ネズミ捕りにやられた(-_-)
今日は残業(*´-`)
しっかり稼ぐかぁ(苦笑)
インターンシップ金曜日までか

ワンチャンあるか…
今月のがらぽどうしよう
あれ？まだ使える(笑)
午前中には使えんくなるって
言われたのに…(笑)
帰りにまた通ったらまた信号かかってる…立ち止まって欲しいのかそうか😀😀🚥💓
スタバのイチゴ飲みたかった(TОT)
や、ば、め…
39.0…爆笑
大熱やんwwww
初めてやけ酒して泣いたかも、、
ゆーたらなんも覚えてない( 笑 )
シンデレラ回が楽しみだな
休みの日の昼ご飯は
ヒルナンデスに影響する（笑）
ちょっと火星や！　#おひるーな
あるあるw
観測どころか朝からの陸軍兵みた
お腹の調子がよろしくない
昨日の夜から
りりのグズグズがやばすぎて
ほんとにびびるww
熱ももー無いし
元気なのになんで。w
いつも地獄は右からやってくるけど、今日に限っては左からだ。
尾道迂回してかえる
人手が足りんつーても、今日みたいなギリッギリな日にゃ、融通利かせて安牌切ればいいのに、えらい人の考えることは解らんのー。
ではバイト行ってきま〜す。┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
はよ東京帰りたい(๑╹ω╹)
なお、来年は全力由麻奈の決意も併せて固める。
お外ーいけるかな♡
うえのみらいってだれやねん
多分チャレトラ除いたらアタマイティ超えたかも
今日も由麻奈ちゃんのメール絨毯爆撃だ😄
FRP暑い
天気イイ走りたい🏍
「OK牧場」の対義語を知りたい。
レアガチャ一回回すか
また1つ歳取った
1年早いわ〜
今日はいつもより枚数が倍。
よし、まだ休憩だが今から
仕事戻ってがんばろっっ。
改番かぁ
泣いても笑ってもUSJのBTTFザライドは本日にて終了ですね。行けなくてとても残念。
・゜・(つД｀)・゜・
ありがとう広島
さらばじゃ
オロチ出してるろこくん爆発しろ
人生で初めて
フラフープができた
決まったな笑
ウォリアーズ勝ちかく笑
岡田マリーさん、キズナイーパーと掛け持ちだったのかー
帰れ言われたけど誰が帰るかいや爆笑
てことで休憩終わるまで寝ます。
サンダー惜しかった。。。
今日の仕事、草刈機しか使ってない  
 わ 笑  仕事やないしここまできたら
おい、はやくしろよ
漏れそうなんだがな
おれはサンダーが好きなんだよ
バッシュのカラーはウォリアーズだけどサンダーが好きなんだよ
5月終わるんはやくね？
拓人や！
ひる
おっ、上原さん、、昨日は朝まではしご酒、、、今日も朝から向かい酒、、、さすが豪快ですね、、、🙌🙌🙌
向かい酒→迎い酒
どぅーーん👑
抹茶のパンおいしかった♡♡
上原さん、、持ち前の素敵な笑顔は、絶好調ですね、、、酔っぱらっても、、、😂😂😂
周回用に石残せるかな
GDむずいなー
継承用のラーとか欲しいなぁ
午前中の休憩10分忙しすぎる
ベアトどころか精霊龍すら越えれなそうw
レプリカにケツ疲れたらZX-10が抹殺します
ZX-10の前をレプリカが走ってても抹殺します
ZX-10はレプリカ寄りのツアラーだと思います
YouTubeという便利なものがあるから色んなレース見て勉強しよう。
パズドラたのちい
ヒメアノ〜ルもっかい観たいな。
仕事終わりにビアガーデンとか死亡フラグ
上原さん、、、少し余分に歩けば、男性陣から声がかかりますよ、、、ネエーチャン、ちゃーいけへん、、⁉⁉って、、、
大阪行く準備もしとかんといけんなぁ！
上原多香子やっちゅうねん、、、❗❗❗こんな美人一般人におらんやろが、、、❗❗❗と、、、
自分、上原多香子に似てへん、、⁉⁉⁉言われるやろ⁉⁉って、、、
ツアラーがZX-10の前後に来たら大人しくします
よしがんばろう
あーー、固定資産税払いに行かねば(Ｔ＿Ｔ)外でたくない  歩いて行くにはちょっと日差しが気になる
自信がない！
たこわれせん無心で食べてたらめっちゃ減ってた
やば。( ･⊝･ )
誰かグリーンアリーナ連れてって
うますぎ
次の授業就活関係かぁ
いつの間にかクロノドラゴンがサービス終了してた
かなり評判良かったし実際楽しいゲームだったからまたやり直そうと思ってたのにショックだ
ソシャゲ業界もこの先生きのこるには生半可なサービスじゃダメなんだな
マイナビか
ZX-10いっぺん乗ってみって( ￣▽￣)
走ったら軽いよ！
ちゃんと荷重移動が出来ればね(笑)
ここにずっと座っていても何の生産性もない。
と、上原さんに言い返された男性陣の人たち、、、こりゃナンパなんて無理だと尻込みしてしまうか、それでも、本人さんですか、それなら尚更、僕とお茶してもらえませんか⁉と、誘うか、、、
食べ物を食べる時音をたてる人とか、
箸の持ち方が変な人とか、、、少し嫌です（´-`）.｡oO
お茶が無理なら連絡先交換だけでもしてもらえませんか、、後日また誘わせて下さい、、、と、、、
ザ ロックがIGでハカの声をレコーディングしよる🇳🇿
上原さん、、仮に尻込みする男性がいたら、わたしをナンパするなんて１００年早いわ、、、と、相手にしませんか、、、⁉それとも、なんでそこで尻込みするのよ、❗❗と、内心ガッカリしますか、、、⁉
足袋買いに近所の呉服屋着たら鬼神の如くの鬼営業、試着無双…
500000000回しこれる
今日すること終わったので遊びに行っても良い
外出るのはしんどい
対面販売の鑑ではあるけど人の事情は鑑みて欲しい
チャリ撤去されとるぶっとい鍵ぶった切られた説
食堂で人がメシくいよる目の前で
大音量でAV流す人間がこんな身近におるとは思いもせんかった、、、。
さて、
そんな今日の禅ぱんラインナップは、
プレーン、くるみ、いちじく、シナくるカレンズ、
くるみ味噌、チョコ、オレンジチョコナッツ、
本日最後のよもぎあんこ　です。
それでは、
今日も素敵な1日になりますよーーーに！
何故か、家に帰ってから、その男の顔やしゃべり方やその場面が、頭からとれない、とか、、、😂😂😂
後日また、その現場あたりを、一人で歩いてみる、、、とか、、、
光カーリーガチャで出ないようにしてくれ
せめて、連絡先交換だけは断るんじゃなかったと、、、今頃になって、、、、
予定より1時間も早く本社近くの駅に着きそう（笑）
仮に、尻込みせず、それなら尚更僕とお茶してもらえませんか⁉と、誘ってきた男性、素性のわからない一般人の誘いに乗るわけにはいかない、と、断るも、、、
こんにちは！
猛き焔よ 汝に触れし者 全てを滅さん
先週は子どもの運動会のため
臨時休業させていただきました。
ご迷惑おかけいたしましたが、
お陰さまでよい一日になりました！

今日からまた元気に営業しておりますので、
どうぞよろしくお願いします！
おやつは、
素朴スコーン、バナナのケーキ、厚焼きベーグルラスク、
塩ラスク　をご用意しています！

その他、
山食、普通のカンパーニュ、フォカッチャ、
ベリー＆チェリー、いちじくとくるみのフリュイ
を焼いています！
君を泣かせたあいつの
正体を僕は知ってた
これは早く帰れそうな予感がして
もうたまらないのさぁぁぁあ
こんなこともあろうかと、、、とりあえず島袋さんの連絡先を教えた上原さん、、、🙊🙊🙊
久々の昼休みバレーボール🎵
空耳といえば、パン！茶！宿直！が好きですw　#おひるーな
あたかも、女友達にかけたつもりのように、、、あれ、〇〇ちゃんの電話じゃないの～～⁉とか、言って、、、😂😂😂
全ては同人誌の肥やしになると思えば
さすがです、、、しかし、島袋さんに、どこにかけてきてんねん❗と、冷たく切られたその男性、、、あなたから、かけ直すしかないですよ、、、🙈🙈🙈
四時間！？
RJOA 310400Z 20006KT 160V260 9999 FEW025 25/18 Q1007
ただいま呉市です。
ホントPASPY率の高い広電。
#広電
#広島電鉄
#路面電車
上原さん、、、また、結果を教えて下さいね、、、👼👼👼
パーマほんまいらんかった笑
似合わん笑
エルフェルトかわいいエルフェルトかわいいエルフェルトかわいい
頭からとれないのは、そのソフトが記憶に残ってるから、、、茶のみたくてたまらんわくでもなければ、メル友、LINE仲間がほしくてたまらんわけでもないし、、、
委嘱作品でなく、活動自体に支援金を募る合唱団は、セミプロ？
いまのソルの声優って石渡さん？
田中譲治さんか
眠いしあさひ帰ったし
今週土曜まで休みないし💦
つらいー。
あんな場所で、直接私に声をかけてきて、気持ちを伝える、なんて、そんな勇気があるひとなら、もし、何かの間違いで仮にひっついても、男らしくわたしを一生懸命愛してくれるかもしれない、、、
急にどうでもよくなった。
オホホ・ビャヲRｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ギルティギアのキャラデザは神
なんて、思考が勝手に想像を広げていって、、、いやん、、、💕💕💕
あちぃ〜
２８度ってσ^_^;
真夏日じゃな☀️
初めてのおつかい笑😂
自分一人で、相手に直接声をかける、ってのは、かけた言葉の具体的内容がハードから、直接声をかけてく勇気というソフトも、相手に届けてることになるからね、、、😲😲😲
ハードから→ハードなら
昼で学校終わってなにしよう、暇や
Lupa bawa hapee........😥😥😥😥😥😥😥😥
二度寝したせいで
計画崩れる〜〜しょんどい〜〜😱😱
お茶飲みにいこう、連絡先教えて、、という内容自体は、誘ってきてるだけのありきたりの文句、、、その文句に、直接自分で声をかけ誘いたい気持ちを伝える勇気が、引っ付いてきとるからね、目に見えないかたちで、、
誰か街おらんのんすううう？！？
おっぱいが揺れたぞ！！！！！
スク革のジャニーズイントロクイズ愛なんだ以外正解だった\( ˆ ˆ )/♡

うれしい( ˃ ⌑ ˂ഃ )
は^^;
ガソリンがない焦る
ここの場所しんどい 🙊
すみません、、、既に、後遺症の妄想独り言です、、、🐵🐵🐵
あぁぁぁぁぁぁ。
１ヶ月で２つ落とすとか😩
最近落としすぎやけん気をつけよ。
は、Twitter乗っ取られたか知らんけどおかしい
無理矢理作った妄想話ですが、、、
左側頭部表面偏頭痛…ピリピリビリビリビビビビﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞｰｰｰｰーー💦💦💦
ゲームやってて他のゲームの広告が出てくる意味が分からん
朝5時くらいに起こされて別れ話されてお家出て行かれた...
今日は中々過酷な1日です...
ド平日に夜ふかしなんてするもんじゃない…ﾎﾞｿ←
#おはようございます
よく、世の中で目にする、ある異性とお喋りしてみたいのに、喋りかけられないから、その異性と仲のいい人間と目の前でわいわい喋ってみせて、自分の明るさや喋りかけ安さをアピールして、待っとくより、、、自分で話かけることのほうが、相手の記憶に残る近道、、、
カイは育児放棄してんの？
学友も学務ももぬけのから。
出直し。
広島でさりなへの投票に人手欲しい方いたらお手伝いします！
例え時間を聞くだけでも、、道を聞くだけでも、、、自分一人で直接話しかけてきたという勇気も、相手に伝わるから、、、目に見えないもの、、、
仕事終了(・ω・)ノ
勇気があればある人間であるほど→勇気がある人間であればあるほど
逃げて要領よくやろうとすれば、相手には自分から行動することから逃げて要領かますことばかり考えてる人間だと、、、伝わってしまってるかも、、、知らず知らずのうちに、、、
お願いしたり、謝ったり、、、見る人は見てる、、
あひいいミリアちゃんかわいい！
今日の予定が…ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ(笑)
#自業自得
気まずさ、や、恥ずかしさ、や、バツの悪さ、や、みっともなさ、や、、、そんな思いに、ここいちばん負けない勇気ってのは、相手に伝わる、、
、相手がここいちばんの勇気があればある人間であるほど、、、こういう目に見えないものを見逃さない、、、
ニートだからできたこと…ﾎﾞｿ←クソクズ野郎だわ

ハロワいってきます！(｀･ω･´)ゞ
焼き肉行きたい
ここいちばんの勇気を指差して笑ってる人間は、たいていここいちばんの勇気のないその他大勢の人たち、、、
姫路駅で人身事故
頼むから早く長野に帰らせて
と、思ったけど、、、やっぱり違うわ、、、後遺症万歳🙌🙌🙌
もーっ暑い

こりゃ暑い

どこもかしこも暑い
マコに会えた⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎⤴︎︎
沖田うざい💢💢萎え
どこが万歳じゃ、、、❗❗❗
びっくりしたもん…起きたら昼過ぎって…ﾎﾞｿ←
堂林と大地くんと掛布さんで入場制限ですか？(^_^；
今日は火星大接近デー。
いやいや、元からただの水だろ
筆禍さんのギルティギア知識が青リロあたりで止まってる
早退したのはいいけど〜〜
家の鍵がないぞ困った
ジパング/姫 feat.般若
#NowPlaying 
般若もだけど姫もヤバいな🙋
ギルティギアのストーリーモード何時間あるの
運動会おわったー！！よくがんばったー！！！いまから、仕事！！！いってきまーす✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
せっかくの休みを車校で棒にふる俺は果たして人生をエンジョイできてるのか？ww
ばんじゃい🙌🙌🙌
この前久々にＭＪしたら国士と字一色あがった(゜д゜)
そうそう、それより、上原さんはお芝居を見に行きはったんだったわ、、、お芝居についてツィートできるようなことが全くなかったもんで、、、😂😂😂
ひょえー
ｲﾏｺｺ! L:広島県広島市東区戸坂南２丁目８ #imacoconow
今日は仕事帰りに５スロ行ってミルキィホームズでフリーズ引きました。結果は100G乗せでした。辛いです。
クソニート終了
岐阜へまいりまする！
(´･_ゞ･`)ギルティやりたい
ファームで植田が打ってる！！よしよし！
バイト代が振り込まれていない件...
なぜ？？
ソルの垣間見える茶目っ気がかわいい
Untung bawa hape yg ini...😂😂😂😂
シンはアホの子か
気分転換に美容院✂ (º∀º) ✂ ショートにしてすっきり
お金ないねんけど...
明日も貰えなかったら私死ぬ←
黒い💩が赤い💩になった。。。

ということで病院に行くことになりました。。。

もうムリ。。。

唐揚げ食べよ。。。
たしかこんなかんじ
さっきから椅子に座ってると同じ高校だった人達に沢山会うんだけど(笑)
今日はみずほからおろすか(´･ω･`;)ﾊｧｰ･･･
RJOA 310500Z 20006KT 150V270 9999 FEW025 BKN/// 26/16 Q1006
友「なんでレムじゃない！」
私「なんでや！ エキドナかわいかやろ！」
友「アニメの内容を考えてみろ……ここでレムのR18SSを書かないでいつ書くんだ」
私「ワイ、エキドナを中心にしか読んでないで」
友「ファッ！？」
メガネのタナカのCM（野球編）、最終回表に0点が入ってサヨナラゲームセットって、おかしくないかい(=ﾟωﾟ)ﾉ
鬼ですね。
世界データ定額。なんと！ついに世界標準。これからはそんな時代…。
はああああ伊達男すなああああ
ノート移そうと思ったけど、これは無理。何書いとるかわからんすぎる😭
ブリ暑い
電話の途中で再起動。何度となく嫌がらせ。
あれ？この事件5月10日のニュースか
データ整理で腱鞘炎悪化しそう
謎に最年少の私が幹事。
(´・ω・`)
ｲﾏｺｺ! L:広島県広島市安佐南区相田１丁目１ #imacoconow
俺らの母校でヤバい事件起きたーーーーーー！！笑
次の日の教室とかどういうムードなんだろ、大丈夫か井口高校w
ニュースんなってたぞ笑
ジョニーだ！！！！
靴とリュックほしい👟👞
アキヒロは輸送に行くべきやったな
新幹線一時間遅れwww
QK
終わったけど待機や(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ ) 同居人がまだ終わらんから❗❗
それにしてもひますぎ
だれかあそびに誘ってくれてもいーよ
ｲﾏｺｺ! L:広島県広島市安佐南区伴東７丁目３９ #imacoconow
ヤッベ、レポート終わんねぇ
何処で顔が変わっても
安佐南区大塚   あくびも出来ず〜

 #サンチェのテーマソングそろそろ作らなきゃ
30分から開始って言ったじゃん…
信義則違反だし権利の濫用だし
契約法の人呪う…
りんご割りの動画回ってきたからワイもやってみようかな('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')
今日アンガールズ来てたんやww
バーバーの弦楽のためのアダージョに詩を付けたAgnus dei素晴らしい。
ｲﾏｺｺ! L:広島県広島市安佐南区伴東７丁目５６−２９−１６ #imacoconow
やったことないけど
未だにやったことない
今回のテラハ、光る酒飲んどるっぽかったけどテレビ的に大丈夫なやつ！？
もう５月も終わりかぁ…
おひるーな弁当を出すとしたらどんな感じになるかな？とりあえずお昼だから、おひるーなランチだねw  #おひるーな
今日はちゃんと寝よ。
もう時間がない。
どうれすればいいんだろう。
あのババア終わるの遅すぎ...トイレこもったらチャイムなった
りんごって何キロで割れるんだっけ
松屋2daysは控えめにしよ...
風呂くらい入りたいわいね。
リアルアカウント9巻
マジで面白かった✨
テストせみの真隣とかまじで勝ち組。💦☺️
健康診断異常なかったーー！！わーいわーい⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ ♡
街のドンキ行くべ！
給料日に半休は幸せすぎる💸💞
本当に今日は嫌なことが続いたなあ😔😔
冷蔵庫にパンが残っていたから取ってやった😋😋今日は日記が長くなりそうだなあ☺☺クルマにのりこんできらきらキラーをかけると😍😍ああ💘ぱみゅりんの声がきくよ😍😍
😚😆😁
宇宙は男のロマンなのに💦 #バリシャキ
RJOA 310600Z 20006KT 150V240 9999 FEW030 BKN/// 25/17 Q1006
おのれ。おのななか。
ネームやっと送れる状態になった、、、！！！！！
何回やり直したんじゃろー
通ってほしいなー！！！
来月の私は大人しいよ＼(^o^)／ 
ジリ貧になってしもた(๑° ꒳ °๑)
その方が健全でいいだろ(๑╹ω╹๑ )
618(土)14時から２０時まで  江戸川人麿呂手相人相占い 2500+１ドリンクオーダー  予約制   ＃福山  ＃岡山  ＃広島
#みんテレtss 置き去りになった男の子。本当に置き去りにしたらいなくなっていたのか？9歳だったら置き去りにされてもそこを動かない判断はできると思う。9歳の男の子だと山をそんなに遠くまで行けないだろうから4日も探していないのは変だ。
なんだよぉ〜
人身事故とか
て、事は、アルデバランとかペテルギウスとかも知らんのね💧 #バリシャキ
家にミルクパンしかないってまじかよ。
おれよかひでぇ
肺活量6,100や🎉😆
中々おらんのんじゃないん？わら
#mineo 発表会始まったね
博士がおらんとダメやなぁ💧 #バリシャキ
股関節がくっそ痛い,,,(苦笑)
なんでやねん,,,
今日初めての休憩じゃ〜。
たちまちヒルメシクイタイデス
一緒にやってるおっさん社員がマジでヤバイ。
俺が100のクオリティものを2個作る時間に
おっさん社員は50クオリティを0.8個くらい作ってる
この腹のいたさは体験したことないぞ。
ほんまにえぐいわ。
にんじやめしうめかつをたべながら今日の日記かきこみ。連絡がバラバラだから
状況が全くつかめなかったよ😞😞
こんな腹が激痛なの産まれて初めて
ほんま意識ぶっとびそう
私「ステーキかってよ。」
な「家ミルクパンしかないんで。」
私「たまにはお肉食べようぜ？」
な「フライパンないんで。」
私「それは女子としてどうなの。」
Cupid is busy in the cloud〜☁️👼💫☁️
ミルクパン生活って。
そうとうお金ないの
今年のカンファレンスfinalはしびれたわ
トップチーム同士の熱い戦いはやっぱ素晴らしいな👏
修道マネーってどうやってチャージするん？(°_°)
因みにアンタレスは太陽の何百倍もの大きさがあるんですよ～ #バリシャキ
へいだいなうきれいだなー
ρ(・・、)
新幹線乗り〜〜の
行ってきまーす(*￣∀￣)ゞｴﾍﾍ
今日はこのまま家帰って寝よう〜
なんしに街来たんじゃろ〜はやめに連絡して欲しかった感じです😍🦄
しょーち💕
アイスがたべたい。
あゆの光るうちわ我慢出来んくてメルカリで買ってもーた💓💓💓💓

安く買えたしなに買おうかな〜
なんかすごい飲み行きたいんだけど
無限に姉が湧いてくる壺が欲しい
#みんテレtss 7歳ならいなくなるかも知れないですね。見つかるといいのですが、山が深いからなあ。
富士急ハイランド行きたいっ❇
天体じゃなくて変態かw #バリシャキ
私「アイスティーください！」店員さん「かしこまりましたー」私「やっぱり、ミルク(ティー)にしてください！」→牛乳出てきた( ↂ⃙⃙⃚⃛ ωↂ⃙⃙⃚⃛)
「どこから来たの？」
東京です
「東京のどこ？」

いや、それ聞いてどうするよ？結局俺の地元聞いたところで、お前らはdisるか嫌味言うかしかしないじゃないか。
何？都民に対して、正確な居住地を聞いた上で更にdisっていくってのが田舎では流行ってんの？
読まないで！
刃からー
ウマバエ怖い
シンラムエルが青春してるぞ！！！！！！
スマホヤバイp(･･,*) ｸﾞｽﾝ
セリカ君が通勤中に事故ったせいで仕事中やったのに作業長隣に乗せて運転のチェックさせられたわ
BFMVのHeats Burst Into Fireていい曲だなあ
新キャラ、メルゥの姉ちゃんかなんか？
しかもセンちゃんの土上位っぽいし。強そうかな。
たなぼ…
しね
え、だるww多いw
屁が止まらぬ。
わしのケツはアサルトライフルか！
猫ちゃん2匹飼いたいな。
あ〜〜夏服か(´･_･`)
なんでスカートチェックなの😂😂
黒のままでいいんだけど😭
相談窓口ギリギリだったわ(笑)
この一年新しい役割をもらって365日24時間体制でものすごい速さで全力でこなし通りすぎて行ったけど、ここまで疲労困憊なのは…。力不足かもしれないけど力いっぱいやってるんですwお店を６月はしっかり腰を据えて頑張ります。この磨耗の仕方は尋常でないのであと６年も生きれたら良い方だなw
#みんテレtss 熊なら連れ去られた跡があると思う。7歳の子があんな深い山をそんなに遠くまで行けるのか？あれだけ探して全く何も見つからないのは変だ。
鉄のくじら館も大和ミュージアムもまさかの休業日。こんな事なら焦ってこっち来る必要なかったじゃん…。
呉市内で野宿場所探すか…。
うますぎだろ くやしい
駐輪場のおっちゃんと仲良くなってしまった😅
ただいま帰宅！(｀･ω･´)ゞ
メルカリくじとかしてるのか！ってなってやったら200円当たった(⌒▽⌒)♡何につかお♡
(急募)あーりんの画像求む！

何でも構いません！
こんな可愛いあーちゃんを！という方、もみさんなら持ってるよ…それでもいいなら…という方！

どんなあーちゃんでも構いません！ありったけをくださいませ！

ご協力よろしくお願いしますm(*_ _)m
はぁーすこすこすこすこ
タレの入れ物が１つない〜〜
さっきまであったのに
どゆこと〜〜
いつになったら伝票できるのかしら。
もう4時ですばい
広島のホビータウンミニ四駆のコース
無くなっとる。悲しみ
今年になって大根おろし🍴ないなあ。
あれ？大根って今の季節だったっけ？
持ち石で欲しいの来た&amp;なんとか60万モンポ捻出できたからしばらくパズドラに課金はなしやな
その分FGOに行くけど
ラムちゃん結構ふとましいな
最近すぐ寝てしまう。。。
睡魔に勝てんくなってきた😂
気がついたら3、4時間経っとるw
力貯めるやつに上限アップついてたらリミゲンと合わせてユーステス並みの奥義を楽々出してくパターンの可能性
うっわまじか
ズボン短めのサイズがぴったりってどゆこと？！😩😂😂
足短すぎてわろたwww
ベッドマンいい奴だな
くそー品出しアホほど時間かかった

商品売れなさすぎなんだって
お外へ今日の雲は
オフコースー愛の中へ

向い風だ、オフコース、l.ＬＯＶＥ．ＹＯＵ

流れ、続く
あと10分でコンビニバイト終わる
Naka 91 akooo amazingggg 😍😍😍
Sana taasan na swedo namin huhuhu
versaceの時計買おうかな。
みんなが金返してくれたらじゃけど笑
70k!!!!!.
ＹＥＳ、ＹＥＳ、ＹＥＳ、
オフコース、ＹＥＳ、ＮＯ
でした

自然ー仲間ー家族に感謝(｡･_･｡)ﾉ
うける
発注担当でてこいおらぁ（血眼）
ベッドマン！結婚しよう！
授業終了〜
どー考えても、お腹の調子よろしくない
Ako pa malandi? Haha! Sino kaya una naghanap ng iba? 😌
3months rule please. Hahaha.
やっぱりちんぷんかんぷん
そうだそうだ。
コンビニなんて新しい味が出る度にチーズ削って３フェイスなんてふざけてる。バンバン
れーらんガラクタAPしたら一緒に超神とろ
何かおしぼりの
入れ物できとるぢやん！驚き

タレ皿いっこも
並べてないぢやん。怒り
ベッドマン熱い男じゃないか！
Ang bilis mo naman maghanap 😁 just wow.
ネイマール×ジョーダン買うか迷う…
小中学校で爆破予告かよ…（笑）

まじだったら学校いけんな
笑わないで〜冷たい目で〜嘘が下手ね〜
気象
‍湊と街からのソレイユ〜👶👩💕
‍いっぱい買いすぎた( 笑 )
‍大荷物だわ😂今から一旦家帰って
‍荷物置いて実家行ってこよ〜💓
‍車あったらやっぱり便利🚗♪♪

‍託児所もめっちゃいい子だった
‍らしくずっと仲良く遊んどった
‍らしい😁🌟今度からあそこ預けよ！
ジュースおごってくれるし、飯おごってくれるらしいし、最高やな😏
たくさん買い物。
猫ちゃんのため。
生年月日いつだろ？
何やねん曲くそ暑いやんけ

死んでしまうわw
やっと休憩じゃ

くそ暑いやんけ

死んでしまうわ(´･_･`)
他国にも反発、国内でも反発しあってる。
RJOA 310700Z 19004KT 150V220 9999 FEW030 SCT170 BKN/// 25/17 Q1006
ヒッピーさんと
さいねいさん発見＼(^o^)／

さいねいさんは 生声が聞けた💕

名乗りもしないでいきなり声をかけてしまったのに、

とっても爽やかな笑顔✨で
ありがとうございます＼(^o^)／
と、キラキラ生き生きしていらっしゃった あの感じ✌

今日は良い休日❤
今日仕事5時に終わらんかったら社長ぶっ殺す😡😠
ジム行くのやめたけえお暇い👯
今日はカミさんとアーチェリー練習。
カミさんがどうしても肩が詰まるので、もっと柔らかいリムにしなければダメっぽい
フレグラの時みたいにやれば終わるやろ
は？折角理論値とったりしたの含まれてんのに舐めてんの

俺の苦労返せやボケカス
今さ新白島駅で中村先生ぽい人見かけた

雰囲気的に中村先生ぽかったwwwww
おいおい・・・
井口高校は教師捕まるわ、井口中は爆破予告ってどんだけや・・・
すごい好きな⚫︎V女優(そもそもあんまり見ないからそんなに知らないけど)にそっくりな女の子とよく喫煙所で遭遇するんだが、会うたびになんかドキドキしちゃう
まあその楽曲の会社との関係が切れたっちゅうことやろうな

しゃーなしか
無性にお好み焼きが食べたい！！！！

好きな人といきたい！！
今日ご飯なにしよー( ･᷄ὢ･᷅ )
迷うー😭
にくにくにくにく
にくのためにレジュメ頑張る。
財布なくした。クソ萎え。
やらかした情報処理のテスト提出出来てなかった
単位おとしたなこりゃ
クリスマスまで待てない浜田省吾リクエスト今日は
アナログ盤のMidnight bluetrain

ツアー中の熊本から長崎に行く途中の心境を歌ったとか。
ライブではあまり歌われず
広島のオーラスで歌った事から
広島のチケット争奪戦に。
弾き語りで最後はオーディエンスと合唱したなぁ
くっそ久しぶりに髪切ったった😡
起きたw

あー俺ニート見たいーww

学校どーしよ
ギルティギアの不老不死実現のくだりで
「ハゲは治りますか？」→「ハゲが治るんじゃなくてハゲに治るんだよ」っていうコメントで笑ってしまった
市役所近くで消防車と救急車に遭遇😑

信憑性が増してきた
引っ越して4ヶ月目で初めて隣人がうるさいと感じた😅笑
空きコマの3限寝て起きたら4限が70分過ぎとった。
眠すぎてちょい寝たら余計体がだるくなった
平日休み暇なあ
今年も安定の両目の視力2.0でした😊💕ちなみに身長止まりました😊💕
チム上手くならねえ 辛すぎる
浅田30回回して爆死wwwwwwwww
サヨナラ大好きな人。
それでも私の大好きな人。
ずっとずっとずっと大好きな人。
ありがとう。
今からくうたんといのちゅー行ってくる
生まれてから与えられたカテゴリーに囚われ人…変化も改革も求めず。松茸の人生
毎回マイク持ってるけど電源入ってないんじゃないかってくらい意味がない先生
昼3はなにかな？
山口の仕事が終わり広島に着きました。
市内のホテルに向かいます。
今日、グリーンアリーナであるんだ！（笑）
グリーンアリーナってどこだ⁉️（笑）
Job hunting for me has been ended.
もういや

まるさん(´._.｀)ちゅ
英語では　 リーマンショック ＝subprime crisis　だそうです
ちなみにー素敵な恋ができますように、皆さん♡
今から内部研修やぁ~
つかゆさんボルテのリザ貼り出した瞬間から死ね死ね言ってて笑ってしまう
ゆーみん本買ってみて時間あったら読んでみよう。
休憩ーm(__)m
最悪ほんま
14ハードうめてこ…
ファウスト先生は何者なの
尾道についた。
燭台切光忠と大倶利伽羅と鶴丸国永だから所謂伊達組。今でも推しだけどね‼

 #お前ら刀剣乱舞の最初の推し誰だよ
今年５回目くらいの東京
拓海は可愛いのー
んで今日看護師のばばーに
若いのにカップラーメンなんか食べるけだめなんよ。とか嫌な風にゆわれて、あーいつも弁当ですよん。ってゆったら、なんか😒←こんな顔しとった。笑 ほんまあの看護師ええ身分しとるしずっと徘徊したり男には態度違うしなんしょんじゃろ。ぼけーい！ってゆー愚痴！
今日大学入って初めてえり先輩に会えた〜😊💗
あばれる君が広島に来るみたいなので、目撃した方はご一報ください。
病気
ボルテ一生うまくなんねえから死ぬほど14インプットした
山陽ドリーム広島2号の
スタフをはあくできて
ない
雷鳴ってる
この宅急便のおじさん
5時ごろぢやーよんのにから
5分おきくらで荷物もってくるぢやん
なんべんゆやわかるん5時ごろって笑
音ゲーの才能が欲しい
大学生活3年目にして初めて工学部の忙しさを体感する。
みんなに言いまくっとんじゃね
うけるんですけど( 笑 )

話盛って悲劇のヒロインぶるのやめれば？
あーもーほんまくそめんどいことになったわ
電子の点数やっぱり悲惨だった（笑）
帰ってきた瞬間みんなに笑われたわ（笑）（笑）
BSイレブン競馬中継のFacebook見てたら、今週の出演アナウンサーが小林アナウンサーになってて勝手に盛り上がってる。
週刊文春で林真理子が舛添のセコさについて書いている。それはいいのだが最後辺りに、雑誌を２、３冊下を選ぶのがセコいと続ける。これはセコいとは言わない。他人の捲った手の織り目のついた表紙。おお、厭だ。同じ金出して中古を買うこの感覚。本を愛する人なら分かる筈。ましてや作家なら尚のこと。
エアリプ：毎日新聞　メディア時評：ＮＨＫ「調査報道」　会長指示で岐路に＝水島宏明・上智大教授（ジャーナリズム論）（有料会員限定）←なんで限定するのかな？　こういう記事こそみんなに読んでもらいたいんじゃないの？
今日はボンゾの命日。帰りのバスはツェッペリン聴こうかな。
最近湧かんかった怒りの感情が…
約束、貸した物、態度…
今は気にするなともいいよとも言いたくない。
雷やーば
ジャグラーくそおもんない

合算1/114たいぎ

普通にやめれんわ
お仕事定時だと思ってた私がいたなの・・・
交流戦初日からバイトとか、、、
頑張れカープさん
勝って鯉カープさん
イカちゃん可愛い
くしゃみが止まらん1日でしたわまだ止まらんけど
だる
重本ゼミ、良さげだったわ
動物病院の看護師さんが、「良く看てあげてコポンは幸せですね」と言ってくれた。涙が出そうになった💦
今日レジェフェスか・・・
回そうかなぁ・・・
帰ってみやびさんおったら回すかー
ギルティギア…すき…
土砂降り(  ˙-˙  )
トイレと風呂使えんけどまあ大丈夫
31行けるけんやる気でた!!
（部屋のお掃除）
なんだろう、朝起きてご飯たべてげーむしてご飯食べてげーむしてるだけなのになんかたいぎい
今日はほんと幸せな昼休みだった😂💭💓
いっつも『今日こそは話しかける！』って話しかけんでおったけど、今日は話せてよかった！😭
ゆーて、うちめっちゃパニクって会話になってなかったかもしれん。。笑頭真っ白だった😂でも名前呼びOKって言われてハッピー!!明日からどんどん話しかけるぞー！
あー

風呂だけネカフェとか？
トイレはコンビニ

風呂は銭湯
鵜から
うおおおああああディズィー生きとったんかワレー！！！
昼間やること多すぎて寝れねなかった件……
15やるか！
連日忙しかったので今日はゆっくりする。
久しぶり昼寝した。
娘に元気だねと毎日言われる。
自分でも同年代の人とくらべると元気と思う。
くそー小学生の分際がiPhoneでパズドラですか。たまごっちでもやっとけ👊👊
マントの成績。
19% 1枚 22% 1枚 26% 2枚 30% 3枚
合計7枚 全部リクレームマークにして、互助会券銅4枚なり。

雑貨即店売りで5万5千Gくらい。塵も積もれば・・ですな(^_^)
RJOA 310800Z 21004KT 160V240 9999 FEW030 SCT/// 24/16 Q1005
藤井が俺の盗んだチャリ盗みやがった激おこ
来週の月曜、岸場休講⤴︎⤴︎⤴︎
エアリプ：私如きバカな人間が言うと嫉妬に聞こえるだろうが、多方面に才能がある方が芸術・芸能・文学・科学(物理・脳)など幅広く活動されてるのを見て、それはそれで素晴らしいのだが、自身で言われてるバックボーンの分野で業績がないと、やはり研究一途を逃げているのではないかと外からは見える
盗んだバイクが盗まれた♪
今から1人で映画ー笑
寂しくなってきます
昼間に行って風呂入るためだけに一時間入れば500円ぐらいで済むんじゃね
でんでんとレビューさんと会って元気もらった

よーしバイトいくかー
えるおーえるつまんなさ過ぎて吐血した
どーやってかえればいん
泡フェス 2daysとかもう夏が待ちきれんねぇ〜〜
紫理論値全然200ぐらいまでは行ける感じある
まあ350も曲あるしそんなもんか
ああめんどくさい
好きな子のおっぱいは揉んでもいい

だから俺はリゼちゃんのおっぱいを吸う
16:30からの現場片付け
食らってみろ
って帰りました
ってゆー時間乗り越えたけえまたいつも通り👍笑
ってことでこいよ
新日行きたいけど今日は体を休めよう‼😣
実はよく理解していない
南波あつこさんの作品は個人的にけっこー好きかも
恐竜か！
新千歳から札幌へJRで移動中ですが、半袖の僕は地元の方々から結構「え！？」という顔で二度見されます(T ^ T)
点滴で漏れて腕がくそぱんぱんなう。
ほんま🍆じゃ笑
痛かったわほんま笑
今日がちでつかれた。
昼から休憩なしで4時間30も頑張ったわ
Next
蒲焼き有段者
なんかFF15のキャンペーンの商品が当たったってDM届いた
Hey, girls‼︎
According to him, you don't have to use your silky voice.
Тут по телеку рассказывали про розы. Названия 葵(аои) и 雅(мияби). Я мысленно поверещала.
Потом муж выдает "Назовем ребенка Аои?"
И тут...
Hindi ako iiyak! Kaya ko to!!!!
今から時間潰しの広島初打ち行ってこよー😎😎
セフレ……？(違和感
くそおもんないw

仕事するのくそめんどいww
久々に祇園歩きよるけど
スーツで日が出とる時に
歩くもんじゃねーわ

頭いてぇ
肉くいてー
金アレ出てきたー💀
ばりしっはっは
誕生日と命日を間違えて使ってた…
同じ様な意味だからいいや。
久々空港持ち込みだ〜
やりたいこととかなんも無くなったw

あーすることねーw
LINE消そうかなぁー(´∀｀*)
あー子供料金で行くとして往復320かな
やっとこの重苦しい所から帰れます。
まあ俺バイトあるけど
小紅たんんんんんん
ちなみにーこれからの季節
キャベツザク切り、きゅうりスライス、塩昆布を合え、サラッとゴマ油ービニール袋に入れ真空にしますー最強とな♡
今日から交流戦。パ・リーグ嫌だ。打てない。抑えられないって自己暗示に掛ってないのなら勝機有り。大事な一戦目良いリズムで臨もう!頑張れカープ
ツェッペリンの好きな曲なんて沢山あるが。
ツェッペリンの、プアートムって曲に今打ちのめされてる。あぁ、かっこいい。
髪、スッキリしたわぁ〜！
Golden SlumberとCarry That Wdightて、の二つで一曲間ええなあー
定時終わりマジでありがたい笑
金曜が夕方から夜で

土曜が朝から夕方まで

日曜が昼から夕方まで

俺毎日市内働きに行くから行けるし問題ない
ギルティギア青春組のみなさん！
天気良かね～(’-’*)♪
さっき天気予報で「明日から6月です。」って言ってたけどそれよりも「今日からプロ野球交流戦です。」のほうが嬉しい。当たり前かな。
一瞬広島テレビの生放送に写った
ゆりあはいつも無理しないでと言ってる

優しい😭
休み被せてこないで✋

一緒に働きたくないから。笑
エルフェルトまじでヒロインだな！！！
頭痛いから少し横になるねーと横になっていたら、しばらくして娘の謎のパニック。娘も今日は初めての場所で疲れたのかなー？アイスクリームをわけっこして落ち着きました😓
ボンゾ目当てでツェッペリン聴いたけど、耳に残るのはジョンジーのベース。かっけぇぇぇ！！
４人ともかっこいいけど。もちろん。
さいねい龍二、入籍。
ざわざわ
夕飯なんにしよー
ラムレザルが可愛いということを魂で理解した
誰にもわかるわけないかっ。
東京沖縄グアムどれか今年行きたい
ps3買わなきゃ…
昨日はガッツリ釘踏んで今日はカッターで手のひら切ってケガがやばいですわー。
今年は死ぬかもしれません。
なんかくそ暑いやーん
クラクラするわ笑っ

なにしよんかなー(´･_･`)
貢よんかなー(´･_･`)笑っ

あーなんか俺キモいわ笑っ

とりあえずとうかさんなんか楽しみ笑
どうしよう本当に行けるとは…！先生ありがとです😢 メールやこ久しぶりに打ったわ
寝られん(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ )餌食うて寝るか(´O｀)
終わらんやないか。
せめて6時におわれ
ここ1、2ヶ月でのうちのカップラーメン消費量がやばすぎて毎回の買い物で母さんがカップラーメン買ってくる(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫ
あると食べちゃうよね(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫ
これから横浜💩
節約のために高速バス💩
最近学科も技能もいっそおもんない、
運転しよっても本間おもんない
もしかして運転嫌いなんかと思うくらい
教育原理ほぼ満点いただき
まじふざけんなーー
ぼけーーーーーーーーー！ーーー
いつになったらゴリラ適正になれるんだ あやかしできねえしゴリラビンゴ1列から増えんわうんこ
ネットで探して見つけたけど高いo(_ _;)o
今日の音ゲーメンヘラ化しそうだから今日はばおわボルテいかない
久しぶりにこんな明るいうちに家に帰る♬
ぎゃるかわいい。
無念だーーーー。
ちっちゃいことがとってもうれしい
日曜日に教え子の披露宴があるというのに、何の準備もしてなかった(･･;)。
特に美容院の予約、いつものところがもう予約が入ってるとかで断られた(-_-;)
つらー、、
つらすぎるー、、(_ _)
これ絶対熱ある😡
100キロライド行ってきた
昼間暑いね
バイト終わりました。お疲れ様で〜す。帰還三└(┐卍^o^)卍ドゥルルル。
やっと全部DM返し終わったー

疲れた（白目
初めての吸引。
奥まで入れすぎ😘
上本スタメン～！！！！！｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
あー頭痛い。寝すぎた。
早く帰って札幌ドームの日本シリーズ見なくちゃ(*･ω･)
マックくいて！
#みんテレtss スーパーに行くと、浴衣が売っています。平和大通りにはとうかさんの幟が立っています。風薫る季節に浴衣と幟を見ると「広島に夏が来たなあ。」と想います。
明日から本気を出すことにした
今日初めての外出ヾ(*´∀`*)ﾉ ✨
寝すぎて体が痛い💦w
予想は予想。
貧血なんだから蚊も空気読めや
そーいえば、明日の速報のニコ生ってSKE劇場のは秋葉のを生中継で見るSKEメンバーを生中継するってこと？
健康診断わず～今年も両目の視力2.0極めました😊💕どうでもいいけど豚汁って食べるって言うんか飲むって言うんかどっちが正しいのかなぜかふと思ってそっから気になりすぎて仕事に力が入らなかった1日でした。誰か正解を教えてくださいムズムズしまふ。
俺が珍しく図書室で勉強した日に限って休講（笑）
アプデ長いわー
#お前ら刀剣乱舞の最初の推し誰だよ

山姥切国広！
05日(日) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 晴 最高25℃ 最低14℃ 降水確率20% #天気c3
04日(土) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c4
04日(土) 曇時々晴 最高23℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇 最高22℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気c5
メイク道具無くなったどうしようむり
ほんまどこのチンピラもジロジロこっち見てきやがって
なんな、サイン欲しいんか！！

人相悪いかもじゃけどこっちゃmiwa聴いてアガッとんじゃ！！！
03日(金) 晴 最高26℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c3
今回はゆるゆるガンバロー
RJOA 310900Z 11003KT 080V150 9999 FEW030 SCT/// 24/15 Q1005
暇な方おら～ん
暇じゃわ〜
DMかLINEなんでもいいけ話そw
初アメグレあざす😭
みねのバイクみにいこーかの、
じーじが、関東限定のグッズ買ってくれた。うれしい！頑張れカープ！！ #carp
今からまみりんとオオカミ少女と黒王子見る！！😊😊👏🏻👏🏻
暇〜
誰でもいいけDM、LINEとかてきとーにきてやww
ディグレファイルほし～
でも7冊も買わないよなー
でちゃう！がどこに売ってるのかわからなくてAmazonで見たら関西中国エリア版品切れしてる꒰⁎′̥̥̥ ⌑ ‵̥̥̥ ꒱
どこに行ったら買えるんだろう:;(∩´﹏`∩);:
全然わかんねえ
誰かめしいこーや（笑）
腹減ってやばいね～ん（笑）
会社で昼ごはんのあとにアイスとかお菓子食べててデブ～って言われるけどなんぼ食べても太ってないよ～んヽ(￣▽￣)ノ
ジョンソンって、23イニング無失点中なんね！
やっとられんわ！
自転車盗まれた！
っしゃ！フルコマ終わった！
勉強勉強！
H&amp;M‍で湊のもの買いすぎた😂💕
‍だって服かわい〜もん！笑
‍AZUL‍で服買いたかったけど
‍自分のものは我慢😅来月買おっ♡
‍稼ぐぞ稼ぐぞ〜˙˚ʚ(  •ω•  )ɞ˚˙
‍とりあえずどこに引っ越そうかな🤔
乗りやすいバイク乗りたくない(´・ω・`)
帝王切開の傷が痒い！今日まじ痒い！
ボリボリ掻いたら痛いしイライラ！
まじ痒い痒い痒い痒い痒い！
久々に、金岡みたけど、えげつないくらい帽子のツバ曲げてた。んで、ピアスなんか付けてた。前も老けてたけど、さらに老けてた。ガソリン全然安くしてくれんかった。
携帯変えれんかったけど、ポケットWiFi変えたけん満足😘💕携帯壊れるまで使おうかな〜
やべぇ～こんな動画みたらはやく福花行きたいわまじで😊
やば。熱出るかも。
喉痛いし体痛いししんどー。
ついこの間からシャルのポイントの付け方が変わってます、ポイントカードからLINEのになってます　

スマホのみでガラケーは残念ながら対応なしになってるです
どうせバレるんだから最初から嘘つかにゃええのに
有権者
メジャー感動
ごろうと清水の最後のシーンよかったわ
かっこよすぎじゃろ
ただ我が強い、図々しいだけ
あー明日服装点検。
せっかくのびた爪💅と前髪きらんといけんのん。
前髪は引っかかってもいいや！
あつい💦もう汗ばんだ💦w
用事も済んだから
そうそうに帰宅💦w
帰ったらそっこー風呂だ💦
KETAGIHAN MODERN FARMER
🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
BARU LIAT 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
TAPI PUAS LIAT HONGKI 😘😘😘
KAK HONG KESYAYANGAN💜💜
今日さぁ広島の学校とか、市役所とかに爆弾💣設置されたんよね？www
学校にパトカー止まっとったわw
ディナータイムm(__)m
VCやかましいわ
硬式ばかりやってたら軟式のガットめっちゃ柔らかい
雨は萎える
明日はおやすみダーーー！
しょーいちへの反抗意識で頑張るぞ⤴︎
隣に立っていた女性のリュックがカブトムシの匂いでくさかったw
ほんま最近むしょーに、だ。
強ならんと
けど、同じだと嬉しいさー
ついにじゃがりこでポテトサラダつくりだした親父…
たのむけおーちゃくせんでくれ😩
めっちゃ意外だった司とスバルかあ
みりんがないんですけどーーーーーーーーーーーーーーーー
なんかつかれた
明日から、切り替えて頑張るか。
ジョンソンが、ソフトバンク戦初回でKOされた前健になっとる笑
誰にもかまってもらえないチーム叫びは眠りにつく。
かまってくれる人募集してるよ？誰でもきていいんだよ？(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
なつきにストーカーされたなう。怖くてまた奢ってしまったわｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ
エルS&amp;BエルS&amp;BエルS&amp;B
頭に汗をかかんといけんな😘
今日も柔道行ってくるか
キラキラじゃない、ぷくぷくの間違いだ
じょ、じょ、じょ、じょ、ジョンソン？？
今日はゴルフ５のコンペで Forrest Hills でプレイした😝👍この前のラウンドと違って今回はそこそこのスコアで優勝した笑
10ヶ月のブランクは大きいけど少しずつ良くなってきた！これからも頑張ろう💪
ダメだコリャ・・
#carp
覚えとけよワイ
なんなんトルクレンチに8万って🙂💢すずの車高調買えよ🙂💢今のまま落としたら良い感じにツラきまるって🙃💓本当はマフラーも変えたいけど少し後回し…🙃💦
明日はいい日😊
さすがファイターズの外野手(*･ω･)
｢なんでもっと早く俺んとここんかたん｣

｢なんでもっと出早く会わんかたん｣

｢なんで早くアピらんかたん｣

てゆあれたの思い出した（笑）
１人で照れとるなう（爆笑）😆
サタニックの日アーティスト物販のために2時くらいには並ぶけど（´-`）.｡oO
オフィシャルは整番順ってことは、s2000番代でも買えん可能性あるんかな´д` ;
WANIMAとLEFLAHブースに分かれてもオフィシャル買えんの辛い（´-`）
ホクロの位置まで一緒な、かまとよく似た女の子がおった。
今日やっとわかったよ、俺は誰にも愛されてないってことがねww
学校に行けばなにもしてないのにキモがられてww親には理不尽なことで追い出されるしいったいなんのために生きてんだろww
副校長？？と友竹先生と遭遇した気まずっっ
小林、粘ってタイムリー( ´ ▽ ` )ﾉ
田口、取ってもらった後が大事だぞ‼︎
3点で済んだと前向きに考えよう。まだまだ試合はこれから。
ぶんぶんハロyoutube！どうもヒカキンです！
当分免許ないです😔😔
BFMVのHurts Burns into Fireくそいい曲！
ハードかつメロディアス！
こんな曲作りたいな
零戦のレプリカがいる
俺がこの世で信用してるのは彼女だけだ
身体めっちゃおもい。。
ライブンlサイショニボイスついたの知らなくて今イヤホンして聞いてたら耳死んだ電車の中でビクッてはねた
しかもライブ中もじゃーん
無事にキャンプ地に到着。海自の基地に近いので、喇叭の練習音が聞こえる。ここは素晴らしい寝床になりそうだ。
明日は起床喇叭で起こされたい。
これからは音切らずライブすきっぷもしません
これは恥ずかしい
広島友達が少なすぎて辛い笑
ほんま福岡行きたい😔
広島に友達が欲しいっていう切実な願い🙄💭💗
すき
あのバルサから主力がついにユヴェントスへ来るのか…もう一人はまだか(  -_・)?
あ、はいふりモデルなんだ
カキーンて音がする。
私もがんばろ
ちなみに、今日はやりたくないから、寝たふりして、しのぐ、、、横で不機嫌攻撃してる(？）物音すべてが激しい怒りに聞こえる孤独感、、、男なら、誰でも経験あるはず、、
光テレビでカープ観ながら🍻ナウ😆ﾌﾞﾊｯ🎵
なんかクロちゃんが水曜日のダウンタウンの企画でどっかに連れてかれて閉じ込められたらしいw 広島にいるから助けには行けないから誰か行ってあげてね♥
＃水曜日のダウンタウン
＃クロちゃん救出
不機嫌攻撃してるのかどうかまでハッキリわからん、、、そない怒ってないかもしれん、、、でも、相手がたてる物音が全て激しくきこえてくる、、、女の情念、いや、性欲、の激しさに、少し引きぎみになりながら、、、
Heats Burns Into Fireか
タイヤ確約あざますぅ。
相手に背中を向けて寝たふりしてる自分、目をつむり睡眠中の呼吸を演じながら、、、視界は真っ暗神経はピリピリと、、、だって、まだ眠くないけど、やりたくないんだもん、、、と、、、
Oioioi!!!
まだ連絡ない。楽しみすぎるのも辛いな。
今日１日ちょー無駄にした。
思い出の場所で浸りましょう
そんなこと言ったら、やらないのが悪いこと、みたいになって、こっちに非があるみたいになるから、、、翌朝はこっちも不機嫌返しで乗り切ります、、、😝😝😝
イチイチ騒がしい物音に、舌打ちとか、聞こえてくるし、、、
今日は人生で初めて牛のお産に立ち会った。なんなら難産介助だった。ヒトのお産に立ち会ったことねーけど、子供産むって凄いことだなって体感したよ。
なんとかディスク外れたー
レンチの尻伸ばしたら余裕だったw
高校生やめました
vetaとドラクエ買ったった
いっそのこと、すいません、実は起きてます、、、でも、やりたくないんです、、、と、言おうかと思いながら、、、
もう最近岩ちゃんTVいっぱい出るけ嬉し💗😚
火曜サプライズも安定のかっこよさ
もうちょいでシェアハピ踊るね😎
髪の毛ばっちり
大変なのは解りますが、こっちも大変なんです、わざとじゃないんです、解ってください、オイラを悪く思わないで下さい。はー。
うおおおお！旨い！うまするぎー！
3つ目のバイトがはじまると思いきや……？
今夜はじゃがバター
ひまくしぇ〜😢😢😢
勘ぐりや猜疑心、ってのは、自分の中に罪の意識や、非がある自覚があれば、おきてくるもの、、、😱😱😱
好きな教科は？って聞かれたら

体育しか答えれん（白目
おめでとうございます
(血反吐を吐いて憤死)
ポテトサラダ作るのにジャガイモを潰す器具がなくて何で試してもダメだったから最終的に思いついた手段が、、、

素手でひねり潰す。
RJOA 311000Z 20003KT 160V220 CAVOK 22/16 Q1006
もう最近岩ちゃんTVめっちゃ出とるけ嬉しい💗😚💙
今日も安定のかっこよさ💎
みんなどっちなん。

演技の上手さとかじゃなくてかっこよさね 😤
松高行って誰得
愛媛に帰らなければ！
この人じゃないけどエア奥さんの話ししてるアカウント見つけてゾッとした
ねる時間って幸せじゃけどなんかもったいなく感じる
やっと仕事おわったー！！
相手が自分に対して怒る理由が、ある自覚があるなら、、、相手の表情が怒って見え、言い方が怒って聞こえ、たてる物音が激しくきこえてくる、、、、
別々がよかったな
昨日いおぴっぴと洗車したのに
知らぬ間にもう鳥の糞……

呪
悪いことしたら、ばれなくても、ずっと怯えて生きていかなあかん、ということ、、、
第一にメアドを交換しておいて電話番号を登録していない方は少数派。ましては芸能人であれば。なら、電話してメアドが間違っていないか確認するのが筋ですよねw
第二にマネージャーが長時間に渡って携帯持ってるってどんなプロダクションですか。
もう少し長くなりますので続きは次のツイートで
笑いすぎて過呼吸なった（笑）
ちなみにうどん県は日帰り圏だなと爆
（大阪、福岡は日帰りした）
国語←必要

数学←電卓使えばいい

社会←昔の事なんか知っても将来なにもならん

理解←科学者にならんけ必要ない

音楽←音楽以外の職につけばいい

英語←ここは日本
こーゆう考えになってしまう
なんでもいいよとか言っときながら結局否定だけするんじゃん

大人しく金稼げる就職にすればいいんですね
明日から6月！
衣替えで半袖となります！
例えば、覚醒剤、、、常用していると、勘ぐりや猜疑心が顕著になってくる、、、よくあるパターンが、私服警官にみえたり、覆面パトカーにみえたり、、、覚醒剤をやってる、もってる、からこそ、警察を、警戒するわけでね、、、
ボーナス前に寸志でる〜🤘🏽
テンション上がってきた😍😍
チャリ通もぉいや。
バス通したいーーー
農家にとっては札束が産まれてくるか死体が出てくるかのせめぎ合いだから、獣医にとっては大仕事だなと痛感。幸い今回は母子ともに生きてくれたので、農家さんにすごく感謝されたし、やって良かったとめっちゃ感じた。最初抱いた残業やんっていう感情は完全に消えていったよ。
硬球２つ買ったら所持金ジャスト
 神さまがわしに野球せぇ言うちょる⚾️
好きと豪語するアーティストでも知らない名曲が沢山で恥じる反面、嬉しさ満点
流石モーリスホワイトあいしてる
ポテトサラダなのに玉ねぎ多すぎて『オニオンサラダ(ポテトサラダ風味)』みたいになってしまったー🤗ジャガイモ限界まで使ったけどもう尽きた🤗
将来、自分の嫁が難産になったら経験生かして引っ張ってあげよう。
ディズニー夏祭りいいなー！
浴衣きて遊びたいで〜*\(^o^)/*
私服警官にみえたり、覆面パトカーにみえたりして、どこにいても精神的にピリピリしてきたら、、、覚醒剤をやめれば楽になる、、、当たり前だけど、、、
SKEメンバー全員ランクインっていう幸せな妄想したいw
みなブンブン帰っていったよ
後ろで呑気に手ふってたよ
幸せそうだったよ
毎日あってるらしいよ
邪魔してごめんよ
楽しんでよ💗💗
「(｣・ω・)｣ひー！(｣・ω・)｣まー！
「(｣・ω・)｣ひー！(｣・ω・)｣まー！
「(｣・ω・)｣ひー！(｣・ω・)｣まー！「(｣・ω・)｣ひー！(｣・ω・)｣まー！「(｣・ω・)｣ひー！(｣・ω・)｣まー！「(｣・ω・)｣ひー！(｣・ω・)｣まー！
第三に結婚したならもう少し丁寧な文の構成にしますよね。メールで敬語を使っていることから目上の方に対してだと予想できます。何故かメールにも関わらず｢ジュンより｣と名前を添えてますし。
これらを踏まえ、メール主がなりすましだと分かるわけです。
3000年後にエボ7買います
5000年後にはGT-R買います

2000年前にアルテッツァ廃車になりました
覚醒剤の症状により、勘ぐり、猜疑心がひどくなって私服警官や覆面パトカーに見えて苦しいのではなく、覚醒剤をやってる、もってる、という根本があるから、私服警官や覆面パトカーに見えて苦しんでるということ、、、根っこはそこ、、、
ソフトバンクホークスを相手に闘ってるリーグですよ
交流戦なんてのは勝ったらラッキーぐらいで見ましょう
今日は１９:００に帰れてウキウキだよね～      (*´∀｀)
自分でツイートしといて2000年前のアルテッツァってなにごとなん😃って笑いが止まらん😃😃勢いだけでツイートしすぎた😃😃
欲しいもんいっぱいあるけど
何買おうかな〜😏😏
勘ぐり、猜疑心、が起きてる根本には、必ず己の中に、もととなる欲が、存在している、ということ、、、
まあ、そう簡単に、はい、やめました、とは、いかんから、深刻なんやけどね、、、
私の塾には本やマンガが置いてあるが、休憩時間に学校の宿題をやってる子より、本やマンガ読んでる子の方が圧倒的に成績がいい。勉強苦手な子ほど苦しい顔して宿題の漢字ドリルとかやってて、できる子ほどマンガ読んで笑っている。不思議だが必然。
ミロやめろ！！
もずくとキュウリでテンション上がって高江さんに自撮り送りまくる始末
さしづめ、｢間違えてる｣と送ると上手いように宿命付けて｢せっかくですから｣とホームパーティーとやらに招待したり、本人確認のためにと写真送らせたりといった流れになるのではないでしょうか。試してみたい、と思われる方もいるかもしれませんが、個人情報流出の恐れもありますから止めましょうw
どゆこと金曜休みなのにまた講演ですか！4時からとか5時からバイトなんですけど。
でーきたー。普通科の３年の現代文のプリントができたー
現実に戻るよね〜笑
仕事や仕事。。
明日、まとめて綴じたのを配りる～～～
仮に、覚醒剤依存から更正を目指す人がいるならば、、、精一杯、専門的機関・施設を充実させていくべきやと、、、
5時間半なにができる。
わからんくなってきた。
もう終わりなんかな。
そういえばどんちゃんいるのかな？
そうそう、やめれない物質だと、わかってて、また、再犯を待つみたいなのは、おかしいやろ、、、科学者や医学者にしっかり研究させて確立させるべき、、、
福澤出とるじゃんー！😳
音楽
たーらったーらったらたたーん
のとこがムズイ（伝わらない）
風うざい
現社と漢文なんか知らない
Uナットってどうやったら外れるんだー
レジェフェス今くるのか
つらひ
そいや、今日ゎ火星が接近するみたいですね。
が、よくわかってるけど、やったことないやろ、、、体感してやめれない苦しさと仕組みを自分の生身の体と脳で味わったことないやろ、、、
陽岱鋼のトリック通じず(^_^;) #swallows
アベー
明らかに、語弊があるのは、承知ですが、、、
わし、ちょっとパリピになる。
月末仕事に追われている、、、
給料日まであと800円で過ごすとか厳しすぎやろ笑
早く給料日になってくれー
ハタケ危ねえｗｗｗ
火曜サプライズに故郷・福山が(*^▽^*)
福山と言っても鞆の浦
懐かしいな
これは原口ナイスプレー
石川調子良さようじゃねぇか
こりゃ打てんわ
多分高校生で学校途中で帰る理由が
多分痔になっとって、もう座っとれんけ帰りますって言ったやつ 俺が初めてだと思うわ笑
ほんで、意思が弱いだとか、誘惑に負けた弱い人間だとか、、、俺から言わしてもらえば、覚醒剤やったことない人間が何わかったようなこと言ってんねん、、、と、、、
残業終わったやで(´ ˘ `∗)
どっちのおかずなんや。
やっと広島かー
とおっ
そういう仕組みの物質やから、、、脳と覚醒剤について本当に詳しい医学者や科学者のひとなら、よくわかってるやろ、、、
純正HIDのクルマでポジションが外側についてる車ってさ
ハロゲン球のアレでマーカーに見えてしまうことあるよね。
特にミラー越しに見る時とか。笑
着々と16キロ落としたんかぁ…ばけもんだなぁ。
あと10時間働けば休みだ！
同期がワンオク聞いてて今更だけどワンオクの格好良さに気づいてしまった👏😁
ウエンツと玉木宏が
火曜サプライズで福山の鞆
きとった〜☺️✨

見たかった〜😳
頭脳プレイはハタケには通じない← それって(^_^;)#swallows
火サスでウエンツさん福山に来てる…
ポニョ以降鞆の浦ってよく出てくるようになったよなぁ…いや、私が意識して見るようになっただけか。
仮に、刑事裁判において、更正を促すなら、きちんと、更正の手段を充実させるように力をいれるべきよ、、、専門科や経験者の力を借りながらでも、、、
女子トイレww
あかんw
お好み焼き食べたかったのに3分間に合わなかった(´Д` )おまけに店内3G(&gt;_&lt;)
夕食のカレー食べた(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ
具材は少し大きめ、これがまた旨い！！
写真忘れた( ･_･;)

#内航船の日
仮に、警察や裁判所が、内心また、やるんじゃねーか、という目でみながら、、、ほったらかして再犯を待つなんてのがあるならば、、、おかしいし矛盾してるやろ、、、仮にそうなれば、また、叩くのか、、、と、、、
バッサリいってきた💇🏼💗
くそう中継で見たい
杏実のパンツだって？w
早く飛べるようになりたい。
オコゼとヒラメのお刺身美味しそう(^w^)
アウト
心身共に私が入院したいくらい 最低な状態だけど、８月に とある大好きな人のliveを引き受けました。極限状態でまだやれっていう星の下↑こういうタイミングでなんかいつもあるんだよなあ～, 私にとって 特別な人なのでスケジュール見て二つ返事。 また詳細発表します。もう６月だもんね。
誕生日おめでとうございます！
やー😭まけよーる
がんばれ！！！
たいぎ、持ち運びとかコードどっかで落としたし…
1時間青木のケツが叩けない
つらい
かまやつ流行ってるな〜
きくー😭がんばれー！！！
世の中の皆さん同じ人間、覚醒剤をやる人生、やらない人生、にわかれる、と、、、やったことないやつがその後の人生もやらないままのヤラナイ、と、覚醒剤をやってた人間が更正してその後の人生はやらないのヤラナイ、同じヤラナイでも、全然違うことなんやで、、、
なんか逆転されてるぅ(´Д` )
恋愛したいわぁ(´°_°`)(´°_°`)(´°_°`)
マック行きて
ご飯食べたのにお腹すいた
また９時ごろ安定の。。。
なんで？
阿部！
一年ぶりに解析の勉強なう。死ぬ。自分の計算能力は高校生以下レベルになっている、、
今、どれだけ、更正をするための機関や施設が、充実して効果があるのか知らんけど、、、もっともっと充実させて効果がでるように力を入れるべき、、、
マルタ=ウグイだと思ってた…orz
私がよく見てたヤツはどっちなんやろ…
この辺は🗻だから昼間は暑くてもこの時間帯からすずしくなるよ(^o^)v
(´･_ゝ･`)⤴︎
一度脳が覚えてしまうと、理屈じゃないよ、、、意思とか約束とか誓いとかっていう精神的なもんは通用しない脳の仕組みに変化してるからね、、、その変化してる脳で残りの人生やっていくのがその人間の道になるんやから、、、
一気に気持ちなくなった
『ウザイ』
知らんし、何もしてないし
よーわからん。。。
3点くらいサクサクっと返すんか思ったけどカープ0点のままジャマイカ😥
あべしん！
流石でふ😆慎之助さん❗
お腹空いたお腹空いた空いた(´;︵;`)
天満屋のそばの自由軒だ！
明日からまた実習………切り替えねば(&gt;_&lt;)
途中からテレビ観戦だと、ＫＪが3点取られてる意味がわかりませんლ(´ڡ`ლ)完封できそうじゃん！
ヌフ〜〜ン(￣▽￣)
久々にみたし〜

かっこよくなってるし〜
やめてくれ〜😒😒💭
せっかくの医学者、科学者、、、勉強ばっかりしてきたんやろ、、、こういう本当に頭のいい人が研究できるように、国が考えていくべき、、、でなければ、更正、なんて綺麗な言葉を、警察も裁判所も使う必要ない、、、
1セット目負けちゃったけど！
負けたけど！どうしよ！燃える！！
石川様絶好調！！
カープも花火してくれ！
プール13日からなん？死ぬ明日から走ろ
明日から6月か…
来月終わりまで生きとるかね…
#残業ばかみたいに増えます🙇
飽きた笑笑
目悪いと良いことない笑
Kaya kooooo. Pls pls
Ayoko na umibig chos hahaha
赤い真っ赤な花火がいっぱい🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆

これから、これから、🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆
この近くの居酒屋とか色々行ったけど、年の近い同僚や友達と飲みに行くといつも同じようなお店になるのよね。
いつかネモネの姉も出るのかよ。ってかいろんな意味で久々に当たりなキャラだわ。
頑張れ！！
いけるょ日本🇯🇵

子供できたらvolleyball🏐やらそ。
石川くん、柳田くんみたいな選手にさせてやる。
いつもの美容師さんにスタンプ送ったら普通に友達に送るメッチャきもいスタンプ送ってしまってアタフタしてたら既読ついて返信なかったのできっとあたいの人格崩れたどんな顔して美容院行けばいいんや､､
今日結構太陽に当ったけーかな？
頭がとてつもなく痛い   ( ´•ω•` )
仕事や
残業ないことを祈る
まじできもちわるい笑ほんまにきたない
へー、千葉マリンスタジアムでも花火が上がるんじゃね。
  神宮もじゃし…( ^ω^ )
MAZDAスタジアムは許可が出んのかねえ⁉️
カシスオレンジ一択なんだよなぁ笑
さすが阿部やな♪♪
全国版の番組で鞆の浦が取り上げられる事はあっても、福山の市街地が映ることはあまりないから何か嬉しい(*^▽^*)
今日はずっとベルフェゴールとベルゼバブとたたかってた

厨二
たっつんさんの遊び相手で少し遊ばせてもらった時にはこんなんも楽しい！
しーんのーーすけーー！！！
裁判所や警察の言葉では、更正をなんてできんよ、、、人の言葉だけで更正はできんよ、、、そういうもんやから、、、覚醒剤は、、、
家計簿計算合わんけんって😂
終わるまで電話切るなとか😂
可愛いな（笑）❤️
スーパーマーズ 見えたっ！
どうでもいいですよ〜
しんちゃんは今の家に住む前はまたずれ荘というアパートに住んでいた
ラジオをつけたらアベの逆転2ランとか言っているので喜んだら
巨人のアベじゃった💦
よし、一万円消えるな
あっ、なんでこんなツィートしてんねやろ、、、😂😂😂
つかれた
ヒット打てる様になりてーーー

野球じゃないよーーー
原価計算財務会計数学

150%合格点いってない 
もう魂抜けかけとる(°_°)
更正をなんて→更正なんて
あ、はやせっくすにボールペン返すの忘れた
かっくい~😘
おっ、逆転してるけどピンチ‼︎
よしっ！ツーアウトだぞ‼︎焦るな。
ホームランのあたりおおいのにな～～
風が邪魔するわ～～
RJOA 311100Z VRB01KT CAVOK 21/15 Q1006
ぽーらんど😳😳😳
観覧車乗りたい
わらお
つらい😭😭文化祭の日とかぶっとる…
文化祭休もっかな！
広島こんでも生中継してくれるし！！
いきたい…
どうも車校では優等生のくまてふです。
これから平成大学〜💗💜
今日めっちゃ間違えが多い
リラコのことリリコって言うし
御曹司のこと
未だに
ぐんそうしって思ってる

アホになりつつあるな
土曜夜店っていつからだろ🤔🤔
屋台👄屋台👄屋台👄
いろいろあって、夢の中で電報を送ることになったんだよね。
電報、という響きに古いもの好きとしては興奮して、(夢の中の設定で)東京なら300円くらいなのに京都だったら138円だからラッキーと思い、ドドコさんとの遠征で通ったあの古い商店街あたりに電報を飛ばすのだ。
安部ちゃんナイスプレーじゃ😄
待って生写真ほしくなってきた通常版買います
帰宅！！
卒アルはよ見たい！！！！！
時代に乗れてない！！！！！
…あー私、だいぶ教え方変えたなあ
よし‼︎抑えた*\(^o^)/*
阿部慎之介とかいう、カリスマの塊
貢藤さんノエスタ参戦
今日の収穫
歯医者
こつこつてい
余興台本
まずまずじゃね
俺、服屋が苦手だから手持ちの少ない服をローテーションさせてたらどれもボロになったからデニム買ってきた。
店員さんに訊くと履けるサイズをすぐ出してくれた。ありがたい。
最近わしの髪をみんながいじるのはなぜ？笑笑
阿部かっこい

復活の一打！
仕事だりいの〜
はよ帰りたいわ笑

なんか高校生の時みたいに 
毎日皆で遊びたいな〜
次の教材の『山椒魚』、何年か前に作ったプリント見たら、そのままでは使えない…と思って作り直しを決意。
数年前の私、よくこのプリントで授業やってたなあ…(￣‐￣;)
今日本通りで仕事しよったら、ばぁちゃんに会った
恥ずかしかったわー😑
今の熊中の2年荒れとるらしーよ(笑)
どしたんかねぇ〜(￣▽￣)
今から五百円握り締めてコンビニ行ってくるわ
そぉいやぁふじわらゆりなが最近優しい爆笑
最近ぶちはなしやすいしジュースおごってくれたし😍
このままずっと優しくしてくれればいいのに爆笑
いまの石川くんイケメンすぎ
やっぱテント泊最高！！
足伸ばせるし個室確保されてるし設置場所によっては真っ暗になるし。
今夜はここ数日の疲れがしっかり癒せそう。
木原くんご馳走様でした😊😊😊
マジで数学のの先公ウゼェ！
なんで数学のテストの点が悪いのが班員のせいになるん！？悪いのは俺じゃん！それなのに班員も同罪みたいな感じで居残りさすとかクズかよw班のみんな数学教えてくれとるわ！ しかも俺以外は合格しとるのに！
お前は聞いても教えてくれんかったのに。
成り上がる。ghtto boy
平日の3連休はほんまに良い
よし、とりあえず復活
あずきん、キング達成ならず。
急に眠気がやってきた
亀ちゃんのツーベースヒット(^^)
撤収
だれかブルガリアのネックレスほしいやつおらん間違えてこうてしもうた気になるひとらいんかなんかして
へそピみたらあけたくなる
内容は、お母さんが亡くなったけど、呪縛霊になって、それにもかかわらずのんきにずっとおとなりのおばさんの愚痴とか言ってくる、という内容で、私は好きな夢なんだけど、よっしーは嫌いみたいだった。こうして、母娘の奇妙な共同生活が始まるのだ。
伸びた讃岐うどんほど悲しいものはない
( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
スクイズあるぞ‼︎
水曜日のダウンタウン怖ぇww
クロちゃん何時間監禁されてんだ？ww
＃水曜日のダウンタウン
＃クロちゃん
解析の先生に積分ができませんと質問しに行ったら笑顔で数三の教科書渡されました
とりあえずね、石川と柳田がカッコ良すぎる
鍵垢外したけどいいのかな
今日の休みは充実しとったわ(o^^o)⚾︎♪
SBOとかやったのいつ以来じゃろ(笑)
最悪らLINEいっかい消えたけ、おれの銀魂のスタンプとクレヨンしんちゃんのスタンプ消えた(´･_･`)ショック
やばいまじ暑いしぬ。

涼しいところですら33℃ある

あほゃん(´･_･`)
昨日飲んだバナナオーレ、
広大の自販機にゃめったにないね……
あああ
また飲みたいのに&gt;&lt;
メイリンの唯一の弱点は予期せぬマンドラきたら詰むこと.槍最大の持ち味奪われてるからピーク餅すら噛み合わないという
奥義軽く２００万超えてユーステス涙目・・・
女子高生のさ誕生日とかってさ、机にお菓子が山盛りとかさ、ものすごく幸せなのにさ、誕生日がまさかの夏休みだなってきずく😨😨
ついに扇風機をつけてしまった
喉痛いけ風邪かなー
これ30分後には寝とるやつじゃ笑
 寝んように頑張ろ！！！
誰かガスト来てくれても構わないぜ☆～(ゝ。∂)
はあ…
交流戦入っても弱いなあ
指導Bの疲れが倍増するわ
マシソンもこんな時あったよね
Kalo kata Dete 「幸」nya jadi「辛」

Guhe mau nambah...
「汗」nya jadi 「汁」

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
*aduh jijik sumpah plis*
土生くん土生くん土生くん
土生！！！
いけ！
ひまくせーーな(-'ﾛ'-  )
6月ほとんどばあちゃんおらん〜
毎週週1ぐらいしかおらん〜
朝起きれんし洗濯物せんといけんし助けてくれい
100万だけとろうかなと思ったり
点がほしい(^O^)／🎏🎏
サトタツか、死んでもらおう
でもDaはいいんだよね...Voのポイボください
ただでさえあいぽん熱くなるのに焼き肉の熱も付与されて今にも火吹きそう
類は友を呼ぶ。
しょうもない人間にはしょうもない人間がついてくる。
こうやってゴミが排出されていくのだなと実感した。
そのしょうもない人間に気づくことなく過ごした自分にどうしようもなく腹が立つ。
無駄な時間だったのだろう。
がんばったって仕方ないのにね
でも、電報の内容は身内の不幸だから、おくらなかったのだ。相手の死を知らないなら、その人のなかで相手はずっと生き続けるのではないか。あの、これは夢の中のはなしです。
最近men'sと遊びすぎたかなー
変な意味じゃなくてね笑

オコオコ丸の長谷川笑
坂本で突き放そう‼︎
とっくに20時の営業時間過ぎている気まずい。
土生さんデビュー😘
本日も朝まで皆様のお越しをお待ち致しております！
あまりこういう事をこういう場で言いたくないし、言ったところで周りから寒がられるのは分かっているが、言われっぱなしもしゃくなのでつぶやいてみた。
家かえったらバレーやっててみてるんだけど、とりあえず、
11番の人かっこよくね？名前わからんけどかっこよくね？
足と手の動きやっと左手右足から
はじめるのできるようになった😭😭
暇な時間帯きたからLINEかDMしよー誰でもカモン
彼女おるけんってしゃしゃりすぎ〜爆笑

かっこつけすぎー
ま、どっからどーみてもぶすじゃけどね(笑)
ぺぇとかいうりゅうちぇるのパッチもん
やった！ひろとんに会える！
けいま人生に疲れたらしー#左標準語、右けいま
やかましい。→ながれぼし〜
おおげさ。→おーげりさ
ハハハハハ笑→デーデーデ笑
？→ちゃはっ
片山の口並みに怖かった。
よし、今からバイクなおそ
アパートの駐車場
出にくくて思いっきりすった(-_-#)
そして2階の人が見かねて
動かしてくれた(´д`)
ここで点が入らなかった事がこの後どうでるか…
胃がもたれた
だが、今恵まれたことに今のオレの周りには素晴らしい友達や、素敵な人がいる。嬉しいですな。以上！
使いかけの歯ブラシが多いぞ？    だれが置いていったかも自分のかも全くわからん笑
落夢の効果強すぎない？睡眠状態にさえできれば破局とかの固定ダメ以外は防げそうなんだが
ピンチの後にチャンスアリっていうからな…田原いけよ‼︎
イライラしていかん(￣O￣;)
ウリエルって2体もいるの？
田中君は・・肩が弱！！
171個も、集めてもう少しで、
200になります。
番組の規格でTwitter情報だけでクロちゃんを助けられるか？ってのやってるが、
クロちゃんが全然助けてって感じじゃないから緊迫感ないw
閉じこめるキャラを番組スタッフは間違えてる(笑)
#クロちゃん救出
勉強のやる気が出ない！
フォークダンス楽しみがない…。😔
カープだけ点取れてない・・(･･;)
男子バレーサーブレシーブセッターに返せよ
#しった
やっぱりあの応援に馴染めないなぁ
数三の本を読んでなるほど。ふむふむと言っている大学院生()
永野、ラッセンの人
普通に面白い笑
トーク面白い笑
カードは止めて紛失届けも出した。
注意してたつもりやけど甘かったんやろな。ワイの未熟さを痛感。
明日仕事休みとか
違和感過ぎて🙏💭

家におるのがもったいない
だれかゆうかいして
ひまなひといいねおして？
ぐっさん頼むぞ‼︎
ヴィクシーのYouTube見て
ひとりで悶えてる。
コレ見たらダイエット
燃える
隣の客がキレてるあたりカープまけてんやろな…
土生くん可哀想です。あそこはまず天谷じゃねー。いまむーあぶねー。
イケメンキャッチャー対決は小林の勝ちかな‼︎
から揚げ買ってきた
塾の先生に｢都市学園大学と比治山大学ってどっちが偏差値高いですか？｣って聞いたら｢若干都市学園大学が高い｣って言ってた(  ˙-˙  )
｢文化と比治山もそんなに偏差値は変わらんよ｣とも言ってた(  ˙-˙  )
スクラムをローダウンしてBBSのメッシュ深リム履かせたい！
相方に間違いなく殺されるが（笑）
仕事終わり(’-’*)♪
第1党とったらご褒美でメンバー全員で沖縄旅行に連れて行ってあげて！
やっぱ阿部さん流石です！
猫ひろしおめでとう〜🎊㊗️
アンガとー休憩かな？アハ♡
廿日市ヤン車多すぎじゃろ
(´･_ゝ･`)！
TLみて皆さんが桜たんゲッチュしてるの見て泣きそう
なにしてんだコラァァｯｯ！
お前２回生だろ
そんなんで人に教えとんのか！？
やっほーい！仕事はやく終わったー！なんも予定ないんだけどな(笑)
なんか,,,ちまちまふぁぼられるのも鬱陶しいな(苦笑)
横腹痛え
からくりサーカスおもしろすぎ。フランシーヌだと思ってたのに実はフランシーヌに造られた人形とか最古の四人が可哀想
明日から中国アマ！頑張ろ！
ってことで、おやすみ！
途中まで仕上げてたレポートがない件。ちがうレポートにホッチキスした可能性濃厚…よりによって髭ゴリラ😱😱😱
苛立ちにのまれてるのか？
いや,,,ふぁぼ爆はもっと鬱陶しいから←
今から運測受けたら級外で（確信
今回こそワープロ受かるように毎日練習しよ
この前は４文字足りんで落ちたけぇ
まぁ４文字じゃけその級は飛ばして次の級受けるんだけども次も落ちたら(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫ
第3セット良い試合してる
考え過ぎて嫌な気持ちにしかならん
勇気がほしい
あっ〜〜〜
前にも呟きました。
家に帰ったらご飯作っておいてくれてて、洗濯物してくれとる人が欲しいと。
新たに、ある程度そうじしといてくれるも追加致します。
#直樹しったげ
実家が西条に移動してくれればいいのでは？？
やたら餃子の写真送られてくる
ほんまに美味そう
腹減ったぁー
ﾋﾟｲｨｨｱｱｱｧｧｱｯｯ(＃｀皿´)
さて、東京ドームでやる時に阿部はどうするんだ⁇
リーグ最強の打線って何回言うのーなんか打てなくてバカにされてる気分  はがいいー
第1党はどうにか達成したい
4アカでふぁぼってくんなし(苦笑)
とにかく、何故、覚醒剤はなかなかやめれないか？、、、やめれない仕組みがあるから、、、だからその仕組みを医学的、科学的に壊す手段があるなら、みつかるなら、、、と、、、
そろそろ結婚したほうが良いでとか真顔で言わないでほしい、心配してくれるなら出会いください
なんで北條なん、上ものままでいいじゃん
今、なけりゃ、仕方ない、、、
久々素振りしたろ思ってしよったら速攻マメ出来たわ😟😟
萎えた。
プール帰りに、信号待ちで、みーやんに遭遇！
見つけてもらおう、、、本当に頭いい、医学者、科学者の人たちに、、、
けみおのスナチャおもろすぎ。ニヤニヤ止まんねーからやめて🖕🏽笑
料理、洗濯、掃除が帰ってきたときに済んでて欲しいので、とりあえず実家が大学周辺に移動してくれればいいなと思いました。
今日は月がきれい🌙🌠💕
やめれてるひとは、覚醒剤やってきて、何かしらの、行き着くはてで、そのやめれない仕組みが壊れた人、やろ、、多分、、、
みんなおっぱいおっぱいうるせぇよおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱい
Axis海田さ他に数学の先生おらんのん？ あの先生まじで無理wwwwww
イライラする(  ˙-˙  )

数学だけでもいーけ、5Daysの先生に教えてもらいたい(  ˙-˙  )

てか塾5Daysに戻りたいってたまに思う）Oo｡.（´-`）
飲みすぎてます
お疲れ様でした!!
明日から京都☺️楽しみだな😅
まぁ仕事半分､遊び半分ってとこじゃな
٩(ˊᗜˋ*)و
上もって誰じゃ（笑）上本（笑）
OS-1がおいしく感じる季節になりましたね🍼🍼
夏になると右肩が痛くなる
土曜、五高と試合とかめっちゃ嬉しい！
絶対出たい！
Aで出れるようにばり頑張ろ⚽️
会社近くでホタルいてテンション上がる！
高校生の頃は本当によくこんな計算できたなあ、、、
呉にラチられたあげくすき家に投げられてほっとかれとる
もう・・・阪神タイガースは野球やめたらええ・・・
ラインできるひといいね
そういえばさっき 五十鈴さんに会ったw おかしな動きで動物のようだったな w
男子日本ぼろぼろやん
木曜日誰か夜暇じゃないですか？？
ご飯行きましょー🤗わら
んー暇じゃなぁーwww
きゃりーぱみゅぱみゅちゃんの声しか聴かない人は世界にどのくらいいるのかな😁ぱみゅりんと血液型が同じだと知ったときはまいあがったよ(^o^)v(^o^)v＼(^o^)／
バスで 、ふふって 
笑ってしまったわ ( 笑 )
あいぽん冷さんとちぬ
まじで2日の飲み会ダルくなってきたわww
何で13期生と飲むだけなんにスーツなん(°_°)
花火したいよ花火。
はーなーびー🎆
薬害エイズに消えた年金、と大量殺人と超大型詐欺をしときながらのうのうとシャバ暮らしをしている人間の集まり、厚生労働省、、、その組織のトップのあなた、、、何か考えてもらえませんかね、、、❗❗❗
最近イラつくベスト3
3位 マツコ・デラックス
2位 明石家さんま
1位 ジャパネットたかた
なんちゅー打球σ(^_^;)
ありがとうございましたm(__)m#交流戦#ロッテ#ナバーロ
個人的に間違いなく00sがまた流行ってる🔊
オコエ君頑張って
桧山、金本、新井辺りより頑張って
やばーい！めちゃテンションあがる！こんな気持ちになったのはほんま久しぶり！
広島空港にゼロ戦がいたような…
負けたけどすごいいい試合だった
3試合も全力応援したら息切れ
運の悪さなら誰にも負けん気がするわー笑笑
運いい人少し分けてほしーわ笑笑
エースが先制されて立ち直るけど、打線はチャンスを作るけど無得点。去年からの進化はあるのかな⁉
西野カナのLIVE当たった💓💛💚💜💖
チェックポイントってただ中るためじゃなくて、これからもそして次の試合も中るためのモノだったのかな
男子負けたな…
今年もオリンピックやばいかも
頑張れ！日本！
どぉしたのよ日本🇯🇵(&gt;_&lt;)

いい試合が観れたのに間違いゎない…
燃えたょ。
おしかった。おしかったょ。

明日こそゎ👊
はやくー！
植物図鑑見に行きたいー🐰💭
ミルミルミルトン
ミルミルミルミルミルトン
やばいやばいリゼロくそおもろい
家ついたらご飯食べてお風呂入ってすぐ寝よ。
校舎周り走って疲れた、、
チロルチョコ食べたい😢
さぁ、1点でも2点でも取るぞ‼︎
はぁーーーーーー。
仮病という重い病気 (大嘘)
RJOA 311200Z VRB02KT CAVOK 21/15 Q1007
エルドレッド風に流され過ぎ
素麺が美味しい季節😣😣
毎日素麺食べたい。。。
覚醒剤、、、ハマッたらほんま苦しい、、、やめるまでの辛く苦しく長い道のり、、、
今日は月末の支払いに加えて、予定納税も収めて、マジで震えてます。
色々考えたけどこれ俺の手持ちで600万茨木童子いける気しないのだが…
孔明も師匠もいません(半ギレ
自分の事 様付けで呼ぶやつ

イカレてやがる(´・ω・｀)
英検終わったらマベツムランク50くらいにしよ
もう学校行きたくない
明日ユニセフに営業やねんけどなんだこれ。ばりこわいやん
それは、そうと、増税延期と同時に国会議員と役人は身を切ろう、、、✋✋✋
ほんまやだ
明日からチェックスカートー？？
あぁ(ﾟoﾟ;;
増税とともに身を切るんじゃなく、増税延期とともに身を切ろう、、、❗❗❗
ずりたんのツイート見たら
あやねたんもとうかさんに浴衣着て
行きたくなってきたぞ🙄💕
まぁこれが本当のカープ笑
すいそがすがもれたら感知器がぴーぴーいうけどそんなにこわいのかな⁉
今から歩くでー
走るでーって言いたいけど 腿の肉が離れとるけぇウォーキングで。笑
死ぬまでに一回でもいいからほんとうにサンチャゴベルナベウ行きたい
ほんまに行きたい
200万とかかかるんかな～
いら（｀Δ´）
はぁぁぁんんん
あらいものだるめしあん😭😭
Fvck
士気6武力＋5
正義
#みんテレtss 広島のあるすごいトリビアって何だろう？ ヤン坊マー坊天気予報の開始かな？しかし、あれは広島だけ？
もーー、なぎーーー、すきだよー
Enjoy nalang pagiging single! 😌 May purpose si God! 😇 yaaas! 😌💖
BARーNです🎵ケンちゃん組、Yくんご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜🎵
お客さんみんなでお仕事のお話(^-^)
凄く相談で夢ありますな✨
皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜*\(^o^)/*
Prinsesa ka hindi sundalo. Okay? ☺️
信用できるのも、慰めてくれるのも、いろいろ気づいてくれて相談のってくれるのも、りさだけ。

ほんとにだいすき。
小沢健二の名古屋会場やばかったみたいね。

これはもう何があろうとも広島会場行くしかないな…
零さんひなたこない
1点しかないけど、サワムラさーん(´Д` )
３人斬りしなくてもいいから頼むよ(&gt;_&lt;)
ラスト丁寧さが欠けてましたね、反省
あと2人‼︎
シャワータイムm(__)m
後悔が一番きらい😂
後悔だらけ😫😫😫
#弟#バッティング#デビュー
ひさびさのパソコン
このままじゃ2級すら受からない(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
準1級とか夢のまた夢💭💭
指覚醒🖖🏻🖖🏻
艦これブラウザ版でも最初の戦艦は陸奥なのかw
練習せんと中山に登り抜かれそうヤバい
猫ちゃんが来るから…。
もう男は相手にしないから。
昨日とほぼ同じ状態だった、憂鬱だ、最悪の喉の具合と比べれば相当いいのに、憂鬱だ、不安、不安に押し潰されそうだ
あいつ
言うようになったな。
ちびのくせに爆笑
俺はファールだと思ったぜ´д` ;
誰か鎌倉パスタ食べに行こう！
今年の修道理系はいつでも何か騒動が起きていてとても楽しいです。
誰か鎌倉パスタ食べに行こう！近い人なら迎えに行くけ！
さぁ、あと1人(^^)
前の席のやつリクライニングぶち下げてきたんやけど
ころすで？
巨人勝ったぞー
眼鏡かけるの嫌だな〜
でも科学の時見えんのんよね😅
マヨコーンピザ食べたい(  ˙-˙  )
３人斬り‼︎2連勝( ´ ▽ ` )ﾉ
あー早く野球がしたい
4-1でも勝ち越しの一打を打てば上出来でしょう(^^)
グータッチ*\(^o^)/*
俺犯人分かったかも
交流戦は勝ちまくれ〜( ´ ▽ ` )ﾉ
男子オリンピックいけるんかな
おやすみなさい←
9安打3点は寂しいな。
いっつもあんなん
鋼の錬金術師の実写映画面白いかな？
#あすとでシコれ
スワローズの選手たちは今晩勝利のザンギを(^^) #swallows
おれはおこている
BSで100回泣くことしてる😭✨
大倉くん～～
あの時言った気がするけどな
自己中治したいマジで😭
ごめんなさい。
マリホ～
カープ相手だと格別(^-^)
成長してるなーって思ってみるのが楽しい
俺とあった時あんなに下手だったのに
修大基礎講座の課題やったのに提出するの完全に忘れとったーーー😭😭😭😭
正義とか
海軍かよ（白目
NOーーー！！！！
国語の課題で芥川龍之介調べんといけんのに太宰と間違えとってずっと太宰治について調べとった！！  芥川龍之介めちゃくちゃ書かんといけんのんかーい！！
萎える,,,
激萎えっ！！！！！！！！！！！
ホイホイだとホイホイ集まってくるからやめた方がいいと言われたからお団子を置いてみた。
デイビーズはニシン漬け食ってくれ。ハマるかトラウマになるか(^^) #swallows
７月の給料日後は たかちゃんと東京で阿部真央らいぶ♡楽しみ過ぎてなんでもがんばれそうᙏ̤̫͚♡♥︎
多分もうばおわ

パズドラしよ
彼女欲しい〜♪
ラジオドキュメント完成‼︎‼︎
一時期、制作が危ぶまれた
時もあったけど、被災地の
事を伝えたくて、頑張りました。
広島にいるものとして、
原爆の次に"知らなければなら
ないこと"ではないのでしょうか？
だって、広島は土砂災害危険箇所
全国１位と言われているので！
よる寝れんけど携帯に画面明るくてみてたら頭痛くなるから頼むから朝になってくれって思いながら冷蔵庫往復する
ちなみに2日風呂入ってないです
歌います「彼女ほしい」
毎年夏に聴いてる洋楽
ずっと聞きたかったんだけど
名前が思い出せなくて
聞けなかったけど
やっと聞けたーーー！
超すっきりー
これであたしの夏も始まる☀️✨
コ英の席替え
横、ともや
後ろ、河野
になったwww、河野ぜったいこれから授業中課題できんわ(笑)
今度からノートにデータ取ることにしたよー(´･ω･`)
記憶力皆無すぎてだめだ＼(^o^)／
明日内海か。頼むぞ…
宮國を少し休ませてからの6枚目でも…どうでしょうかねぇ？
またネットショップでポチポチしてしまった。
アトムはポチとかクロとか勝手に呼ばれよるけど、「ポバイは毎日さんぽにいくの？」って聞かれたよ。カモメのポバイも悪くないね。
え、みんなくそ冷たいなんで？？？
少女漫画ぶすのばばあの妄想でキモいけど、池山田剛は許せる
好きです？
明日新しい洗濯機がくる〜
フタがピンク💘
ぼけてんのか？
明日は高校初自転車🚲で学校いきますよ(￣▽￣)
自転車点検めんどいけどせんでもばれんよね👌
申請だしとって許可とっとるのにのってかんしちゃり中学のじゃけん錆びとるしあんまのっていきたくなーーい

ばあちゃんちにおいていこーかな😑💭
wwwwwwwwwwwwwwwww

↑
1回の会話にこれくらいでこれると
いらっとくる(´・ω・｀)
やばめ、ほんとう、に、
おやすみなさい

#身長伸ばそう企画3日目
とりあえず早く結婚することを勧められた…
最近暑くてホールでマスクしなくなったんだけど、そのせいで鼻とのどやられてしまった(´θ`llll)
もうちょっとエアコン入れて欲しいわ( •́ .̫ •̀ )↷↷
授業中ケータイつつくとかありえん
性格悪くてもカワイイ子がモテる
世の中です（恐
西本電話でてくれないから
電話しよーだれか
ぶすと仲直り🤗
ハコスカも出るならガチでやろうかな
鈴木くん
ただ浴場に浸かってるだけでイチャモンつけられるとは
暇だしやるわ
（🌟）名前：
（💭）印象 :
（🌷）トプ画見て ：
（💚）LINE交換：
（📢）思ってること2つ
   ✔
   ✔
#いいねした人にやる
グリモワールオブマリサを読んだ時に
グランギニョルが簡単すぎるのもどうかと思うって評価する魔理沙に白目向きながら「カメラつかっていいんなら攻略できるわ！」って叫んだときが1番弾避け上手だったとおもう。
風呂場で脳筋ジジィとご対面
好きな本や音楽の話をしたとき、成績下位の子は自分の好きな本や音楽の話を始める。人の話を聞かず自分の趣味だけ語る。逆に成績上位の子は「面白そうですね」と興味を示し聞く体制に入る。成績下位の子は自分の狭い世界から抜け出せず、成績上位の子は世界を広げる。知識量で加速度的な差ができる。
やばめ、
ほんとう、 に、
パソコンカスかい？
はふ〜
むかいがずっとなんか唱えとるwww
浜勝行きたい〜
ダメだったらいーや！
姫山伝説⁉…
飽き性はSTG向いてないのか。そうなのか
あちぇ屋でハンドル注文してみた。
軽いハンドルが欲しかったから楽しみ
初塾講おわった
実家ではステーキとか食ってたのにこっちきたら卵かけご飯。おわってる
ハッキリしてもらいたいんだけど
久しぶりにADやった
楽しかったけどもっと体力つけな、、
やっぱテスト週間終わったら勉強やらねーな笑笑
ぎこっちはここに♪ L:広島県福山市大門町 #imacoconow  [今ココなう！iPhone6SPLUSから]
まぁ防御低いしヘイト値高すぎて大体離脱してくんだけど。
俺は俺自身の為働いてる
R-typeとかグラディウスとか
もー残業嫌になる(/_;)
お金貯まるけど
疲れも溜まるがね!!
大事なことやけんもっかい言お。
お金貯まるけど
疲れも溜まるがね！！
プラ募集〜
家庭内婚活できない人が通りますよ
山口県には美人がいないんだって。
47都道府県でビリなんだって
←職場恋愛が上手くできない人
中丸くん☺️
脚が、すごく浮腫んでいるので　加圧ソックスを買って、今　楽しみに履いてます。少しでも、楽になりたいです。(o^－^o)
溜めてるときゲージ減少つけなかっただけ運営から土に対しての扱いがマシになったと理解しよう
良かったぁースタンプ復活♪(´ε｀ )
国語便覧に書いてあることをまとめる作業が出来ない。何を書けばいいのか分からない、自分の書きたいものを書けと言われても分からない、どこが大切な部分なのか分からない！
カープ完封負けしてる。また、今年も鬼門の交流戦になりそうだな。ヽ(￣▽￣)ノ
速度制限解除まであと数時間！
来月はWi-Fi環境下でしか動画見ないぞ！！
沖ドキ勉強するのに動画見すぎた(´θ`llll)
まじ塾のやつに腹立った
カープはジョンソン投手で負けてしまった…
カープファンが不安でいっぱいの交流戦が始まった
さくら荘はアニメもラノベも泣ける
寂しくなりたくないから一緒にいたいのかな
一緒にいたいから寂しくなるのかな
寂しくなるから一緒にいるのかな
一緒にいるから寂しくなるのかな

#少女ナイフ

これもえぐいやばい
やってみたいと思った事は絶対やれば良いと思う「本気じゃ無い、あの歳で、遊びじゃん」関係無い、人は人自分は自分、タイミングなんてもんは結局自分次第、行動に移したその瞬間から下手でも上手でも一歩前に進めるze🎉
まじ悪質だわ
今日で5月終わり！！
辛すぎる速度制限からも解放される😆
【吉報】６月６日か７日！（ワシとしては５日がよい❤)
「萩往還マラニック大会」もうすぐ重大発表が、有るかも⁉
山口ブス伝説広まるね〜笑
肩甲骨いたすぎー
JKが嫌いで足踏むみどりさん
ぎこっちはここに♪ L:広島県福山市明神町1丁目 #imacoconow  [今ココなう！iPhone6SPLUSから]
誰かさ アパートの駐車場におる人ら
注意してくれ…
おもんな〜〜ほんまおもんな〜〜😅
8連勤頑張りました✋🏼✋🏼

みんな可愛がってくれてなんだかんだ楽しくなってきてるなー思う🤔
教科書と教科書傍用問題集ほしい
だれか3TRIAL譲ってください…
携帯の電源つかなくなったオワタ＾ｐ＾
上田しょーごくん
KEN THE 390
AKー69渋谷なぅです
1人でいってください
最近幸せなんか幸せじゃないんかわからん〜
けど１日にﾁｮｺﾁｮｺ幸せ感じる🎶
もうやめにしたい〜やめられない〜とまらない〜
ほんとに最後
笑っとこ🐛🐛🐛
あんた とんでもない生臭坊主ね 「あ」
コイン2千万まで貯めれた

これでデビラ困らんわ
チューリッヒ産のスケベ汁でございます
＃見たい対バン言うだけタダ

THEE MICHELLE GUN ELEPHANT×ELLEGARDEN
あと2時間で速度制限解除♡
焼酎から！wwwwwwwww
店長に焼酎一気飲みさせられた！！！

今からmaimai！
オンガクが癒してくるし。忘れさせてくれるの
人間関係で悩む社会人が多い中、俺は本当に恵まれている。自重せねば。まさに、蜀の軍師に諸葛亮と龐統が同時にいた頃の劉備玄徳の気持ちだ。
あと２０日〜
なばらきょう行く前から
ちきってます👻
あの糞ガキ早く風呂出ろや入れんだろうが
古い友人からのお誘い

『コスプレカラオケ』

…三十路前でメイド服はだめだろぅ(笑)
寝すぎて眠い😪(笑)
ぎこっちはここに♪ L:広島県福山市三吉町1丁目 #imacoconow  [今ココなう！iPhone6SPLUSから]
孤独死する覚悟は出来てる
小利口に生きて幸せかい？
タバコ吸う女の子と付き合ってみたいね。。
ただしアホとギャルはのぞくけど笑
金は天下の回りも
はー。
今日からぼっち生活やんな。
ヤバイ妻はじまったー😆✋
横浜が追い上げてきたぞ( ; ゜Д゜)
同率二位とかヤバイ
うー！明後日作業するー！
バイト終わったらあああー！
負けてる😭😭
アンガと明日(´つз-)｡O.ﾟ｡*Zzm(__)mm(__)mm(__)m
今日のフリースタイルダンジョンは黄猿が出るっぽい！絶対おもろい✌️✌️
なんでわかってくれんのん
久々に王将行ったー
美味かったーもうなにも食えん
今日めっちゃミスしまくって、

帰るときに

「ちひろちゃん今日あんま集中できてなかったね。今日はよく寝てゆっくり休んでね！」

って言われてもた😭
今日宮本にも顔色悪いって言われたし。

でも、ホールのケーキ貰えてめっちゃ嬉しかった😋

明日もあるし頑張ろ。

頑張れ出原。
社長を説教できるのはキャバ嬢だけ
最近車をながめながら
ドーユ風に弄ろうか考えるのが
日課になりよるわ笑
私もする。

   (📛)名前：
   (🗣)呼び方：
   (🌈)今の印象:
   (🎨)イメージカラー:
   (💓)思ったこと２つ
   ✔️
   ✔️

#いいねした人にする。
飽きたらやめます( 笑 )
新しくしたけ友達少ない

LINE交換いいよって人いいね🙏
明日からAKBやん瀬戸内生。
Let's rock it !!
パチンコぶりかったけ、事故ったんよ！レッカー呼んだ
みすぅがお腹打っとるけまじ心配
超ドキ730枚て(⌒-⌒; )
ぎこっちはここに♪ L:広島県福山市千田町3丁目 #imacoconow  [今ココなう！iPhone6SPLUSから]
明日から新メニューか！

まぁどうでもいいか
あってないようなもんやし
まじで 夏海行きてーー。（笑）
そんな事より暇な人イイネ
ふええ松重さんセクシー大好き
誰か夜電話しよ！
寝るときでいいけん
寝るなの
おやすみなさいなの〜
いらいらする〜〜
何がダメだったん、原因が分からんすぎる
なんで無視したんか
ずっと我慢しとったのにな
勝たせたい！絶対に
ばあばありがとう。
親身になって聞いてくれて
色々ゆってくれてほんとにほんとに
感謝でいっぱいです。
反抗期な時わなにゆあれても
反発ばっかしとったのにそんなうちでも
ちゃんと聞いてくれて。
ばあばにわ感謝しかほんまにない。
大好き。ちゃんと約束守ります。
なんかもういいや笑
フロント1、2本目わからんすぎてはげそう
BARーNです🎵結婚のお話ー( ；´Д｀)
N野はまったく無縁の話で盛り上がってますww
知らんっ！！
皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜✨
13秒以上の電源ながおしで生き返った＾ｐ＾
バイト行ったら給料もらえたε-(´∀｀*)ホッ
なんでも、オーナーが口座番号書いた紙捨てたとか...
イラッと来たけどなんか、無遅刻手当で野口さん3枚もらえたからよしとする←
てか給料が思ってたよりあって心踊り中←
あー、昨日つぶやいてなかった。
最近わすれがち。

今日は夜勤。
静かな夜であります様に……。
(´つз-)｡O.ﾟ｡*Zzz明日ー
今回休み1日しかないけえそろそろ育休取りたい。
シャルルよりアッコゴリラの方がどう考えても可愛い。
やばいガリ化が進行しよる💀
レポートなー
一応出来たんじゃけど仕上がりがなぁ
どうせ澤田なんかしら因縁つけてくるからなぁ
明日から担当が21人に増える。約4倍。震える。
(うっとこ)知っている人いませんか？
やばい殺されるw
ドロスのラバーバンド白売り切れとか…注文遅い私が悪いんだけどね…
受信ボックス真っ白になったから間違えて全部削除したかと思った((((；゜Д゜))))あっぶねー
アクアパッツァはクセじゃ
ひさしぶりにガゲプロの曲聴いたけどやっぱりロスタイムメモリーが1番いいな
一万二万の利益でごちゃごちゃ言うなよ…
粘着って怖いなぁ
相手せんかったらこっちに糞を飛ばしきやがった私んちのインコ😑😑😑
やっぱりめっちゃ楽しいわ
話が弾む（笑）

一番いい
ごめんなさい、
ありがと
さよなら
龍神NIPPON！！！
リオに行ってよ！頼む！！！！！！
てか、現金でもらうのはいいが通帳に入れるの面倒だな←
ひなこちゃんめっちゃいい子💓
すき。
やったー😁‼️今日の夜ご飯カレーやー🍛🍛🍛🍛🍛
やっほーい🤘🏻
ばり食べよ🤘🏻🤘🏻
携帯の音で起きた❗タバコが無いいらいらする😠
言いがかりでも度が過ぎれば後ろに手が回るのか
今日ぶち眠いがんばろ。
早速終われば妙な連休。
同じ嬢を2回も写真指名すると愚痴られる #アドバイス
今が一番ピークや、俺も頑張ろ！
8月に合宿行こうかな🤔🤔
あしたフルコマじゃし
英語あるし病みそう😩💧💧
じいじからのメールで「り」で返信がくる時代がきた✉️🙌🏻
性病を貰ったことがある #いろいろな人間
寂しすぎて台車乗って遊んどる
ムービー見返すたろす。笑

大知とりなってバランスとれてる。笑
お互いにあって無いものを持ってる。
明日もバタバタだけど
今から1時くらいまで部屋かたそ♡

夜勤ふぁーーーい💕
少し話せる子ふぁぼーーー
今日の麻雀会場は？
ザグザグの中にカエルがおったよ、
お客さんなんかな🐸
毒だらけやん 笑
しほ実習がんばりょーるな😌👍
見た目とのギャップがえらい！

連絡とらんくても安定の仲の良さ（笑）
25pを5pに凝縮する作業してる
懐かしいなぁ,,,w
たちわる〜
友達やめよ〜
いいか。
やってる事が人道に悖る不正な行いなら、その行為を正当化しようとするどんな「正義」も大義名分も、論理的な正しさも、台所の隅のゴキブリのフンよりも無価値なんだからな。
25ページを5ページに超凝縮する作業してる
ばりいらいらしてきたまじあやつと絡むまほんまきもいそれ以上にわしがきもいこーゆうときは呑むしかない今日もひとりでかんびーるか…かなし
昨日の夜 消灯後に電気付けっぱですごい体勢で寝てたところ小林先生が電気消してくれたのに、先生にびびって叫んでごめんなさい反省してます
本は鳥のかたち…

＃重版出来！
JKっていいよね。むふふふふふ

にやにや
⚠️変態ではありません
明日は福岡！あ〜りんに会いに行くぞ〜😆なので今日はまだお仕事...23時には会社出たい😣
ぎこっちはここに♪ L:広島県福山市千田町 #imacoconow  [今ココなう！iPhone6SPLUSから]
明日ケツの穴見られる。。。

ムリ。。。

唐揚げ食べよ。。。
よし、今日も明日の朝ご飯もお昼ご飯も用意できた(￣▽￣)
見んほうがいいものばっか見てしまうわ
仕事終わったでゲソ！
帰宅したら日が変わるなぁ
もうもうもうもう
せめてどっちかにして〜
嫌なら切るし 嫌じゃないんなら続けるしはあ
変態はいいぞ。 #アドバイス
旦那はやっと仕事終わった
これからすき家( ´ｰ`)
血豆ができた。痛くて心がぴょんぴょんする
中森明菜歌お(笑)
冷たい思ったら普通で
普通と思ったら冷たくてまじなんなんほんまに（笑）
ビックリするくらい振り回されとるありえん
音寧今度彼氏出来たら写メとか載せたりせんとこー( •́ε•̀ )
ミステリアス系女子になるわ
今日はちよこを十分堪能したわぁ(*´ω｀*)
そして明後日行くと約束をしてしまったわいは・・・仕事帰りに行かなければっ(ﾟωﾟ;A)
はて、ちよこは一体何をくれるのかっ(*・ω・*)wkwk
甚平…着るかどうか…
社長の棒は超硬合金タングステンやぞ！
「今日はbabeと出掛けた♡」とか名前も出さんとこ。いいねそーゆーの。ミステリアスだわ。

恋愛は見せ物じゃないしねうんうん(｡_｡(ﾟдﾟ(｡_｡(ﾟдﾟ )うんうん
今日は仕事ついてなかった。
求めとるつもりないし求めるものもないけど何もなく、機嫌とって、言いたいこと言えて、どんな関係なんって思う。うちの確認不足ですよね。ぢゃけ毎回毎回バカ呼ばわりよ。職場変わりたいわ。
ぎこっちはここに♪ L:広島県福山市蔵王町5丁目 #imacoconow  [今ココなう！iPhone6SPLUSから]
着たところであんま変わんないと思うけど
変な私服で失敗するより…
あっ英語の予習やってねぇ
明日誰か見せて何でもするから
ヤバ妻やべーч(゜д゜ч)
１年の頃はチェックスカート堂々とはいてたけど２年になるとなにやってんだ私。ってなりそうな気がする。
コスプレやんけ。
待ってやばい妻ほんまに予想ができんよね

ほんまに怖いんぢゃけど

なんなんえげつな
今日で5月もおわり。
月日があっという間にすぎる
どーせ文句言われたい放題
なんだろーなー。
ほんま何歳相手に
喧嘩しよんかって話。
しかも全部私わ悪くないてゆー
考えほんま直した方がいいと思う。
そーゆう考えが
直らん限り今回も元に戻っても
また同じ事になるだけよ。
いっその事もー
関わらんわて言ってくれたら
平和になるのに。
教育実習の先生が
aikoジャンキーで
いと嬉し🙌！！！
今日のスーパージュニア広島であったの？！行きたかった！！
0時回ってないのに、速度制限解除された気がする
広島着いたけえか？
やば妻くそおもれ！ー！
ストレスと疲労がハンパない。とにかくうざい。何もかも。機嫌見てさ。自分の好きな仕事なのにな。休みたい。行きたくない。
去年とは違うもんね
これまで以上に頑張ろ
あと1時間5分！
木村佳乃こえー。
うおお、今日のガンストメチャ負け越したぁぁ。
あれか、コスチューム変えたのがまずかったか（笑）
今日くそ見られとって怖かった。
つい感情的になる。ホントに悪い癖。心を広くして、とりあえずタコパしよう。
ブスでもチンコ突っ込んだら同じ。
すえぽん  「1984〜2016」
茜がご飯食べさせてくれん。。。

もうムリ。。。

唐揚げ食べよ。。。
なんだよくっそ結局イケメンの方かよきもいよ
お仕事おわぴ久々出勤疲れたわ！

帰ったらねよ！
お父さんのマンガ最後まで読んだ…すごっく面白かった❗

＃重版出来！
息子の入ってるアーチェリー部は10m36射で300点以上でないと20mに進めないそうな。
明日やってみようかな
ターボ車に乗りたいぜ！
疲れと寝不足と貧血、なんでもいいから朝までぐっすり寝たい。
楽しい♡
たっくんめっちゃ馬鹿( 笑 )
特級Ｌ拓哉パイズリの実食べたな！
ダウンロードできませんでしたのメッセージばかり🙍🙍🙍🙍🙍げんいんは全くわからんし(/_;)/~~どうすりゃいいんだろう？
リーマンショックが英語だと思ってる議員クソワロタwwww
総理の粗探しより、自分の脳の粗を詰めた方がいいんじゃないですか(鼻ホジ)
他店の応援の方が気が楽だし、自分が出せるのはなんでだろう。
もうすぐだよ、たぶん
みんなやってるからやっみる

（🗣）名前：
（🐶）line交換：
（🌷）トプ画見て：
（🌿）思ってる事：

#いいねした人にやる
隣のひとがくるまにのりこんだ。今からやかましくなるなあ😞😞💑を連れてくるからだよ。(_ _,)/~~ね
💑のいないこっちのことも考えて欲しいなあ
そういやあ今日は１度も灰汁が取れなかった。いやいやエアバルブまでいかれるんだもん😔😔どうしようもなかったんだよ
BTTF関連のツイート見とったらほんまに泣きそうやで
彼氏が私服着てる時より
スーツとか着てる時のほうが好きなんだけど

どっち派が多いかな？
あーあそびてー
ぽんぬが監視してるからツイート抑えよ
やましいことあったら こんな堂々と見えるところでせんし。
てかやましいこと何もないし笑
その前にやましいことせんし。笑
ないとーの写真載せてツイートしようとしたけどやめた。ら、内藤から3秒くらいでファボが来た
ひたすら文章かいてたら右手がつった。
ビビったわ
僕のやばい妻って
 
みんなツイートしとるけど
具体的になにがやばいん？？笑
はい、練習長すぎ

補導されるよ😶😶😶
自分も夏休み入った瞬間、
めっちゃ髪切ろっかな〜

でもな~、なかなか伸びんしな~
看護科だしな~...
#暑い
てれるー👊
かわいーこという子
まかないを自分で作るってなんか、まかない感全然ない笑笑
寝れねぇ
やば！！寝すぎた
って起きて外みたらまだ吉浦

家が遠いってつらい💧💧
貧血治療にはいり毎日腹痛、、、
血が増えて体が楽になる代わりに副作用でお腹毎日痛い💦
どっちも仕事には適してなくて辛い日々
今日は早めに寝たい気分
明日起きれる自信ねぇ😲
オールして芸術鑑賞寝よ
今からゲオ行ってこよww
今日、大学で髭を剃った方がいいよ〜と何人かに言われたけど、しばらく剃りませーん。
ここまで伸びたら自分で剃りたくなくなるよねww
久しぶりのバジ絆おもろかったわ〜😆
スコア何曲か抜いただけで地力は全然つかゆさんのほうがうえなんだよな
今日は3倍疲れた
イケメンとカワイイ子が得する世の中に
クソくらえと言いたい(´・ω・｀)
頭の中では16PUC出してる
3倍忙しかったから3倍疲れた
つかゆさんのツイート遡って笑顔になってる
うち平仮名で｢わら｣てゆあれるん
ほんまに嫌いぢやけ、
よくトークする人気をつけてね😓
自分勝手ですみません
そして今
熱が出だした
関節も痛い
草
なんでワイファイあるのに速度制限なるん？
まぁいいや。もう6月なるけぇ
上田蓮なかなか好きだわ爆笑爆笑
ボルテ俺の頭の中ではアルティメット
元交際相手の女性から彼氏ができたから合鍵を返してくれとLINEが来た
持ってるわけないじゃん
しらんしらんもぉー
うんPさんゲボタイコ死ぬほど強くなっててワロタ　BPクソいかつい
明日仕事の社会人は、おねむのじかんだよ

#おやすみ
コスチューム戻して一戦したら勝ったけど、5th
寝ます
髪染めてもないのに黒染めせんといけんとか本当ムリ。他にもやりたい事沢山あるのに我慢ばっかり!！早く卒業したい😫💥
スコアも平均くらいか。
なんかな
OW買いました
明日考えます 明日
寝落ちに勝ったので参る。
もー疲れたし寝ようかな
至急望遠鏡ほしい
寮生だれかもってないん？
スーパーマーズみたい
神は可愛いすぎだな(´｡✪ω✪｡｀)
酸素で思い出した。明日は酸素を35m3発注せねばヤバイから
もう一回西条で集まりたい！
ディアメゾン住みて〜
しんどい😵
仕事で嫌なことがあり、プライベートもメチャクチャ…
何もかもが嫌になってきた。

ため息しかでないや
ヒャダさんの はみがき
心にささる〜
明日は酸素を35m3発注せねばヤバイ。
BARーNです🎵カープ…惨敗だったようで…( ；´Д｀)
また明日から仕切り直しですな…
今夜はまったり〜(^-^)
皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜🎵
良い方と巡りあった。世の中捨てたもんじゃあないなあ～(^.^)霧子も子猫も無事で。避妊もしてくださるという奇跡…  子猫も２匹は貰い手がつきそうで、あと３匹…  これ以上増やさないように…(*^^*) まさかの展開に震えてる。
もう一度同じかそれ以上のレベルに戻れるのだろうか
それが不安過ぎて怖い
辛いというより日々恐怖が募る
ナイフで遊びよったら3キル12デスっていう悲惨な成績になったww
、
下宿生になりたい人生だった
いままでずっと寝てた
これあの動画のやつ？w
六月分のチケット届いたし
新井さんグッズもあと１週間くらいかなー？？？

るんるんるん
クリープハイプ曲いいけど
声と曲の雰囲気に同じじゃけぇ
全部同じに聞こえる
レーステック80キロくらいで帰るだけで溶ける笑笑
恋するコミュ症ほど見てて面白いものはないねwww
いくら親でも勝手に財布の中見たり
携帯の中身チェックしたり
鞄の中あさったりするのは

まず、人として無理✋🏻✋🏻
てか親だと思いたくない✋🏻✋🏻
射線切りもっと上達させねば。
いまから広島レッツゴー
どこで寝ようかなぁ(￣▽￣)
相手がシュート打つ時
思いっきりブロック出来た時の
爽快感半端ないw
もっとこうナチュラルに切りたい
速度遅い方が簡単だろw
#一番音ゲーエアプっぽい事言った奴が優勝
地形把握はしてても移動にそこまで頭使ってたらクソエイムに磨きがかかりそう（（（
(  ˙-˙  )
私は最近単純なのです。(笑)
最後の  死ね！で草生えた
今日なんて黄色1本に赤2本飛んできてた時赤と黄色を遮蔽しつつ撃ち合ってたらハンドガト3発くらいしかヒットしなかったからな
山陽ドリーム広島2号
西日本JRバス
なにわ200か19-14
744-3984
北海道の男の子はまだ見つからないのか雨が降ると言うし寒いだろう可哀想。
昨夜近所の小学6年生の子
占いでも言われたけど
今になってほんまに悪い人だったんかな て
思ってしまう
いけなーい💭💭💭
考え出したら いけーん。
だめじゃ、引きずって風呂に入れん(笑)お風呂お風呂！！
胃もたれはヒドいし煙草吸ってると吐きそうになるし😨😨んーオメデタでもないなら病気かな😨😨ぴゃー💉生理来ませんように！！！

焦ってるわけではないんだけど、、いいや！このネタやめよう！！寝よう🙂🙃🙂
今日は今年1すごい日だった
イライラ
曖昧な返事はね、自分も他人も傷つけると思うんですよ、最近ね、
まだ、祇園におる俺。
気合いは充分やけど、空回りするのはさけたい！w
ちがうんや、、リューシャにいい感じに進路ふさがれて気がついたら敵陣まっただなかやってん、、
まさにタクティクスって感じだった
ブースター消費させる気なんだなってわかってたけどいいように乗せられたなぁ。排除と兄貴いい場所いたしなぁ。

あれがバーストの力か。
ピストルに絶対、ぴったり～(๑´∀`๑)♪
無理矢理ウエディングにしていくスタイル
きたやま腹立つ
しんのすけーーー！！！
#nhk11
火星の下に人工衛星ある！！！！！！
ツイッターとみーのリツイートがちょっとうざい(笑)
何かと引きずってたけど前お腹に来た子は『すずとみっちゃんを結ばせるために来た子だからその子の役目はそれで終わりだったんだよ』って言われてすごい気持ちが楽になった

2人の時間も悪くないよねって前向きに考え直すいい機会だったのを思い出した(´-`)oＯ
理科のワーク無くした💓💓💓
提出物じゃないか💓💓💓
やっべっぞ💓💓💓
俺が守る！とか、かっこいい事言ってあげたいなー
藤田麻衣子さん×竹原ピストルさん。「写真を撮ろう！」のセッション見たいっ～(｡`･⊝･´｡) #見たい対バン言うだけタダ
カラコンは中毒性がございます（白目
こんなに勉強したの何年ぶり笑っ
暗い中やったけぇまた目悪くなったかも笑っ
とりあえず眠たいけぇ寝よ！
残り資源5000切ってなんとかアイオワさんお迎えできました
なんか何分おきかにメッセージ送られてきて今ん所39億7000万円当たって
ドナルド・トランプならぬドナルト・トランプからもメッセージきて「私は日本が大好きだ」とか「日本の支援は腐っている！！」とかわけわからんこと送ってくる。誰か助けてちょ。
甲鉄城のカバネリ、撮り貯めてて見てなかったので3話までみた。これは凄いなぁ。相変わらずノイタミナ枠は良い仕事する。これに澤野劇伴とEGOISTのOPで面白さマシマシだな！ 
#kabaneri
ひまなひと！
DMきてちょ！
#もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く

しめじ
あと3日かー･･･
ここまで来たら無理してでも
先輩らと試合したい
負けたないな
もーわかんない。論理関数わかんない。死にたい。
遊びた〜〜い
遊びた〜〜い
楽した〜〜い
楽した〜〜い
眠た〜〜〜い
電話してキャーキャー言って
恋する乙女や
出社前にクライミングシューズを履いてしまう
セーラームーンてこんなに面白かったんだ。姉さんが見てたからついでに見てた頃は分からなかったなぁ！小さい頃はマーキュリーが好きだったらしいが今は根っからのはるかさん推しだ。
いや本当に面白い
そういえば、排除さん。
3になってからはじめて見たな。

クロスリンクのせいで覚醒自由に噴かしにくくなったからかあまり見ない。

フルフォースもこのランク帯じゃもともと見みないし。
4日兵庫に行くことになりました❗
絶対に魔が入らないように絶対無事故でしっかり祈って4日までに地元で真剣に頑張ろう❗
目が痛い笑笑
排除ルマスター元気かな。
父が新聞の切り抜きを持って注文をしに行き、私がベルばらコミックス全巻を揃えた本屋も、今はコインパーキングになった。

#重版出来
部活のせーで大根の練習できん～
もう追試で頑張ろ笑笑
🎾バウティスタアグートは
14サイまで、アトレチコマドリードの下部組織に所属してて
悩みに悩んだ挙句テニスを選んだそう。
ジョコビッチと現在激闘中！
〜〜p(^_^)qバウティスタアグート✨
病院チョイスミスったとつくづく思うわ。
ゆうきさんの21クラウン好き(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
疲れたァァア
あーあ、今日外でんかったらよかった~
反省反省😔
写真見比べようと思ったら、もうアップされてた(笑)
おきとるひとはーと
3人おるけえ、バイト見に来てくれるかな〜と期待しておきながらまー広いけえ無理かな〜と考えたら
北尾も増えて4人になってた〜
そりゃ見つかるわ⁽(❍ ˙ ꒳ ˙❍ )◜
はぁあやっと終わった〜〜

9時半過ぎの5人わキツすぎる〜〜

のわりに売り上げ5万もないとか
虎丸終わっとる〜〜爆笑

それ以上の疲れ〜〜死んだ〜〜

今月の売り上げ届いてない〜〜

虎丸終わり〜〜爆笑
なんもしらんゴミ人間どもが
ハエの糞みたいに寄ってたかって
ディスりやがって。馬鹿ども滅びろ朽ちろ枯れろ、そして、公園掃除のおばちゃんに集められて燃やされておくんなまし。
1日24時間は短すぎる
５月を何とか乗り切った！
チームのみんな、お疲れ様！
来月も何とか頑張ろう(^_^)！
理論値5曲増えた！！！
走る前コーヒー飲んだせいで
寝れん…
そのスペースが空にならないように、ペース配分もかんがえながら、、、
口だけのやつとか中途半端なやつおらんなればいいのに
ポイ捨てかぁ〜。。
誰か小宮さんいじってあげてほしい🙄
カフェインめ。
温野菜行きたい〜！
相手をあてはめるためのスペースがあるみたいですね、、、
あーーーまた寝たか、
起こしたくないけど寂しいよ～〜

電話しとってあかより先に寝たこと
１回くらいしかないのに😂😂😂

電話しとけばよかった〜
遅くなってごめんよう
あのマスクしてた人はどうしたんですかね？
お昼腹筋割れるくらい笑った😂😂キツかったわ〜〜（笑）（笑）
そろそろ寝ましょうかね
も一本飲も。
微妙に飲み足りない
広島俺が数えるとあいつの穴兄妹10人ぐらいおるんやけど
でんちゃんクロクラ理論値でたよーーーー！
舞神楽さんのチャリティTシャツ今年まで？！？？
買わねば
でもないか、、、全く違うわな、、、
速度制限解除までのカウントダウン
Garbage
いきなりだけど、今サーブしたら絶対入らん
だって、部活の時も入るかわからんかったのにｗｗｗ

（（めっちゃいきなりｗｗｗ
服のアイロンがけうまくなりたいww
捨てること、手にいれること、、、
ずっと続いとったLINE終わらしてしもーた😔
めっちゃ楽しかったのにな～
自分から話題作るの苦手じゃけん
まじ誰とも続かん笑笑
おやすみなさーい
失うこと、手に入ること、、、
夜のサッカーは警察に補導されます。
ワールド
くそ腹立つ
漆黒の夜空に紅き光が神々しく輝いていたので火星かと思ったら飛行機でした。
みっちゃんの右乳首の毛を抜いたら殺されるー😉いっつも抜こうとするけど死守されるー😉なにがそんなに大事なん😉気になって仕方ない😉
〜じゃ とか
〜じゃけえ とか
〜じゃろ とか
おじさまの広島弁毎日聞いてるけど
なんか和む〜〜😳（笑）

私も広島弁に染まろうかな（笑）
あと六ヶ月で今年も終わりか
6月！！！！！！！
イギリスでよく聞いた音楽がラジオで流れた
めっちゃ帰りたくなった😂
そんでもって興奮して力が入って眉毛軽く切ったwwww
紹介してくださったさぎょーさんに感謝…
6月かぁ
ソルティドックうまい！
あの子らほんま敬語使わんよね！
うざいわーって

お前も使ってないじゃんって話w
5月さいならぴー👋🏻
6月こんばんみー‼️
もお1年の半分かぁ、はやいなぁー‼️
まぁ寝よ😪
いいことないし
イライラするし
頭いたいし

あぁー
もぉー
とりあえず嫌・・・
もう六月かー👍

早いなぁー
模試って毎回25000円とかいるんかな？？もしそうなら破産しそう😭いろいろ曖昧だし将来に不安しかない現実
6月になりましたね〜
ジューンブライドですか
そろそろ知ってる人とかが結婚したりするんかな〜
結婚式呼んで欲しい
ジューンブライドって響きなんか好きだな
やったーー！！
通信規制解錠じゃー！！w
コンビニに葉っぱ買いに行ってこよ(｡･ω･)y-ﾟﾟﾟ
渡邊さんと渡邉さんのFBのご存知ですか通知が来てフフッってなって、誰なのか辿ったら片方にハハッってなった。
6月！！おこづかい！！セブンティーン発売！！なんかたのしみたくさん😍
最近青春から逃げているわけであって、挑戦もしてなければ何かに歯向かうこともしていないという ザ平和主義者になってる。そろそろ行動しなきゃダメでしょ～～
エリーローズ綺麗すぎて
イツナーロウバって感じ🚨
1ぐれ
ヒーローズIIコラボのおにこんぼうってさ
どう考えても一匹足りなくね...?
最近ついてねーなー

壮行式の整列前にいろんな人の前でくそこけるし
ベンチで着替えとって座ろうとしたらけつのとこにペットボトルあってからペットボトルが穴につきささったし

呪いとか幽霊とか信じてなかったけど
ちょっと怖くなってきたおはらいいきてえ
うわ(°_°)
BARーNです🎵チョッパーさん御一行ご来店*\(^o^)/*早速テキーラ看板*\(^o^)/*楽し〜い(^-^)皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜✨
金ないくせにネット注文するバカ明日振込みいくんだぞワイ
あぶね

1グレだったら負けてた
速度制限終わったし
見たいドラマ見なきゃだ😫💗
もう日は跨いでいるけど、
親友に”ありがとう''と
思えた１日であった。
いい夜だね🌠
いつまでぐるぐる
でこひろしと
でこせましのノリが
しょーもないのに
つぼすぎる爆笑
疲れた後の帰宅からの
ビールはほんとに祝福だわw
缶ビールだが…染みる
老害だー！！！！！！！！！！
やべー暇誰か飲みに来て
ふぁっきんほっと
はーあ、不完全燃焼
栗原から歩きなかなかしんどいね😎
あ～～
スマホ熱すぎ
木原さんが煽ってくる
カラオケでB'zは盛り上がる！
21 минуту как наступило летооооо
好き嫌いないはずなのに。唯一焼き魚がほんま苦手だわ 日本人として恥ずかしい😕一口食べたらごちそうさまってなる生がいい
なんなの
卯月ちゃん怖いわwwwwww
3ヶ月のパパ見て、、貯金は改めてしとかなと思った！します‼︎
!?
かみ、こうりん！
マーズ見た！
マーーーーズ！！！(( 'ω' 三 'ω' ))
期待しちゃダメだ。
蘭子SSR 欲しかった‥‥
(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v(^-^)v
(^-^)v
今月のレジェフェスはゴールドムーン5個と、黒騎士・ﾘﾐﾃｯﾄﾞｷｬﾀﾘﾅさん・ネモネの3人かな(*´ω｀*)
まぁまぁ、良き結果だぬヽ(*´∀｀)ノ
あ
こわ

現在地広島県福山市
あー
なむぐくいいよね👍😂
わかる。
このシーン見せつけられたらもう全部見るしかないよね。みてないけど。
‍青汁とかスムージーで
‍いいのないんかなぁ🤔💕？？
‍誰か教えてっ(ㅅ´³`)
仕事終わっていまの今までずっとねとった。
ねれんくなった。。
ばりたいぎー
さて、心配ではあるが任務に就くとするか。
あのクオリティはもう深夜アニメのバトルもの超えてら。
マジでくそエリアマネージャーがおらんなったのはでかい🍖🍹
加速度足りてないよ
はあ
熱いつってんだろ
ドライブデート？
ガチャって怖いよね
ほら
世界史B、縄井先生が旅の経験をちょいちょい混ぜ込んで話すけ、その度にいいな〜って思う💭
まあかなも絶対旅するしな！
先生から吸収できるものはいまのうちにどんどん取り入れていこう
たまにわ、こうして真剣に語り合うのもいいものだ！と痛感した(笑)こんなに頻繁に会っとるのに話題が途切れんなんて、すばらしいわ(笑)
よい(^-^)v
ほんま筋肉痛で動けん🙅
“海街diary”良い…
こういう映画大好き。
最近半袖ー
腕太い🙆
二の腕気持ちよすぎる🌸
明日は情報処理のテストあるし中国語あるし大変ですな😊明日はインドやめてなにもつけず行こ💃
あー暇ぴー笑
寝るか
マジで回る石がなくなった
寝ても良いか
おやすみ
もっと足を上げて。
浅田と回る石が無くなりした
そう。いいぞ。
ぼれめんどくしゃー。

次始まったら 筋いかそ。わら
エリーローズの価値観最&amp;高
鎮座ドープネスって感じ🖕
あの頭痛なんだったんや…
イルム2体目だし売るか
ちょっとドンキーに散歩しに行くけどドンキーおる人？(笑)
うお、綺麗な頃の俺のえすにがいる
泣いて疲れたのに 寝れんくなったつらい明日しぬよー
とおかさんって今週だったんじゃ
知らんかった。誰一緒に行こう🙇
いやもうまじでやめてくれ
そもそも心の底から軽蔑しとったけどこんなにも頭おかしい人やったんか
六万円で生活する言うてるやつから月の最初に三万七千とるってほんまになんなんや
ずっと文句言うてくるから払ったのにまだ言われなあかん意味がほんまに分からん
なんでこんな家おらなあかんねん
ルネッサ〜ンス🍷
どーやって寝よう(･∀･；)
さらば
もう６月か、早いなー。
多分2、3年もあっとゆーまに来るんだろーな。んでいつの間にか結婚してんだろーな。これからのことなんもかんがえてねーや、とりあえず寝よ😇
「騒がしくしないで」って言ってるのは声が響いてほかの人に迷惑かけないためだし悪くなかったら言わないし(´･_･`)
洗濯室も風呂も部屋の過ごし方もトイレの使い方も細いようだけど共同生活なんだから気をつけてほしいなぁ（´-`）.｡oO（
って注意しても改善されないから意味無いか
OPがかっこよい。
明日の英語休むと単位落ちるので寝ます。
8:45に起きれますように。
６月こんにちは( ﾟ▽ﾟ)/ｺﾝﾆﾁﾊ
あ、こんばんは🌛*゜
カレーうまい
美人は3日で飽きるというものの3日で飽きられるようなルックスに生まれたかったぜ
よし、窓しめたし寝よう。
寝ます

って言って多分まだ寝ない
うお、目頭が熱くなり始めたやばい
ママン1万貸してくれんかな
今回のわやばかたわ~ｯ
びっくりだらけだったし ( 笑 ) 
でもあのうざい女がおらんなって
だいぶスッキリしたけど、
隣のおばさんがおがた殺した理由が
いまだにわからない( ˘•ω•˘ ).｡oஇ
次回が気になる💭💭

#僕のヤバイ妻
田舎の病院だとやっぱり外れしか無いんやな。
宮吉選手のプレー⚽はよ見てみたい❗サンフレッチェでもっと更に強く成長する( *・ω・)ノｲｲﾈｲｲﾈ
石かって来るかぁー😆
う～～ん、面白くて寝られなくなっちゃった(。´Д⊂)
見応えあるわぁ～～✨😲す…すばらしい～
#パントマイム
#がーまるちょば
1人で祇園のマックなうw
寂し。音楽聞いてぶらぶらしよ🙄
1月→終了
2月→終了
3月→終了
4月→終了
5月→終了
6月→NOW
半年終わりましたよ。
あのあと、警察
違法駐車取ったんかな
それとも、トキ宅訪問したんかな
明日は仮免〜(・ω・)ノ

がんばろ。(´･_･`)
いやこれに関しては正論だから年下にあーだこーだ言われたところで曲げないし端から曲げる気全くないわ(喧嘩腰)
湘南乃風 我楽多

あの日の続きを
今もまだ歩き続きける  俺たちの歌
Still  Going  Up  Still  Going  Going  Up

夕暮れの海辺  デコボコの影
夢を大声で叫んでいた
「ぜってえ  おもしれえ  俺たちの歌は」
汚ねぇ笑顔でふざけ合ってた
やっと帰れた😂
湘南乃風 我楽多
全て見通せる"あなた"には悪いけど
自分の価値は自分で決めるんだ
マジ放っといてよ
まだ修学旅行気分かもしれないけど、そんな気分でいられるのも今のうちだけな
湘南乃風 我楽多

まだ諦めんな  追いかけた未来
言い訳しない自分を抱きしめて前に前に
変われるんだ  変わろうと思えば
笑われたって言ってやれ
「これが俺の夢なんだ」
明日の朝掃除、洗濯物ぜんぶほっぽっとこうかほんとおこ！
いさおとトキ、ライン返してくれん
寝よ
早く明日にならんかな？それで早く学校終わらんかなー٩(･ิ ･ิ๑)۶٩(･ิ ･ิ๑)۶*
俺のヘアアイロンじゃない方の服とかのシワ伸ばしたりする方のアイロンほんまどこ行ったんや〜😓
誰か持っとる人貸してください〜💧
しようとしてることが悪質すぎる😇
逆の立場だったら泣きそう（笑）
まぁ、平和にいこう！平和に！！！
Amazon無いんだよな....ウェビックかな....
今日のハイライト
YSD、、、、安田！！！！！
FFD。。。
6月か。
バカリズム絵うまっww
共同生活＝団体生活だからそれには連帯責任も伴うってこと、理解するべきな👍✨
目が覚めて、Wi-Fi使わずにずっとYouTube見よった…
今月しんどくなったわ、わら
はじめて使ったこの顔文字٩(･ิ ･ิ๑)۶٩(･ิ ･ิ๑)۶* まゆげ欄にあった
大学のやつらおもろい
学生に戻りたくはないけど
ずっの友達でおりたいって思ったわ
湘南乃風 我楽多
遠回りしてもいいんだ
生涯かけた博打さ
将来はこの海を越えて  南の島でも行こうな
湘南乃風 我楽多
遠回りしてもいいんだ
生涯かけた博打さ
将来はこの海を越えて  南の島でも行こうな

気の合う仲間とつるんだ
いつまでも一緒のつもりが
大人はおれらを比べ  あれこれと評価するんだろう？
苦悩が続く。返事こず困る。ああそういうことかと思う。苦悩が続く。
ちょとまって
でびらやろうとしたら浅田取られたからリア友やろ
ありがたいことばをいただいた。
この言葉に見合う仕事をして行きたいと思います。
誰か電話しよーや
いいねおしてや？
HPBD2U!
アウェー感と絶望感。
俺のメガネはオリハルコン製だ
耐える
よーし今日ははよ寝よ。
だれか電話しよー(・ω・)ノ
カレン眠い中電話してくれた1日で2回も電話してくれてありがと
幸せーーーーーーーー
成長後じゃなく成長途中が食べごろ( ^ω^ )
よし課金できる
せっ
香川ハットトリック( ´ ▽ ` )ﾉ
ひばりあほ（白目
フレームの1部にはチタン合金とヒヒイロカネを用いており。レンズはダイアモンド加工。
とおかさんってやつ夜にあるの？
あ、これみたいんだよな
maimaiやめるしmaimai勢全員リムるかw
‍いい物件がない(｡-_-｡)
‍やっぱり馬木、福田らへんぢゃないと
‍どっこもきちゃないわぁ😅👋
‍安佐南区らへんも綺麗なんかね〜🤔
‍まぢどこに住むか悩む…😶💔
‍海田とかもいいんよな〜😫.｡oஇ
JR‍あるし車なくても買い物行ける…💭
‍やっぱり綺麗なとこがいいー！😂
☺️✌️
寝られんわ〜。
明日芸術鑑賞やけ楽やわー😎✨
あした ユウと自分のために サンドイッチ用のパン買いたかったのに
バイト伸びたせーで 買いに行けれんかった🍓💦😢
てんこあいしてる
ぐろりあすなんちゃらってやつ得意譜面だわ
元横浜大洋ホエールズ監督の登場だ〜(´▽｀) #nhkr1 #shinyabin #ラジオ深夜便
一人じゃ寝れない病
リア友と行くかなー
(^-^)
大洋の監督「も」３年ｗ お互い暗黒史ですもんな～ψ(｀∇´)ψｗｗ
ヒントってか正解
韓流で飯食え
ん？ほんとなの？
電話しておやすみなさい言って、全然おやすみしなくてすきすき言い合える日和がすき
おれわ完全に見捨てられた
歯が痛すぎで寝れん…
ヤバイ今日一番で歯医者行かんといけん！
新しい峠ないかな…
休みの日にさがしてみるか
みんなSYOUGYOU出すぎや！！
(ボロン)
毎回遅くなって次の日寝不足になる（；＿；）眠たいキムチ食べよ
かーうちさん商業誌でるのかな
タグの下側に注目🙋
日本で売られる場合は下の値札が切り取られ
倍~倍以上で売られております。
しかも半年遅れや、下手すりゃ1年後に日本でnewapparelとして売られてる
そんな商売したくないもんです。
大瀬良は顔のパーツだけなら絶対に変な顔。でも笑顔と爽やかさであの人気。笑顔と爽やかさは万難隠す。
わしもだせ！
純金ででも出来てるのか
今からのアントマンとギャラクシーオブガーディアン見よ〜寝んようせんといけん笑笑
そうしさんすごい上手くなってるやばい
5千円課金できます
まってwwwwwwwww

ガラクタとかどうなったのほんとwwwwwwwww
思ってたより国権が強敵ばい...
めっちゃびっくりしてる
夜は無駄にいろんなこと考える
思い出したい事がある時は記憶曖昧なくせにこうゆう時だけ
昔の事とか今思い出したくないことまで全部思い出してくる
切なくなるな〜〜
結果がどうあれ自分の漫画が面白いを思われるのは良いな
Happy #June is coming guyssssssssssssss
We better be well prepared from nowww 
#iKONWYU
マダキリハカスイシガキデシタ
！？？？？？
またまた義の言葉が心に刺さる

っくぅー。
自分にとって美しく生きるか。

がんばろ
‍よーし、寝よ_(-ω-`_)⌒)_🌟
‍朝から行動だったけん眠いわ😅
‍でも時間有効につかえたし満足💓
‍今週か来週またエステぢゃけ
‍お買い物しよっと♡夏服ほしい🤗
🌿+🔥=😗
ひえっ
あー出してないな

あしただしとくわ〜
パァっと咲いて
シュンと散って
夜に打ち上げらぁーれたぁー
エアコンのリモコンどっかいったからずっと寒波でいいよ
やっぱmaimaiやりたいから5Ｋはやめとこう
あー3Ｋ入れとくかな
ばりシャシャッて抹茶パフェ作ったのに
1番忙しい時にガッシャンバッキーンよね

急いで 代わりの抹茶パフェ作ってくれたJと
忙しいときにやらかしたのに 笑ってくれたにっしーありがとう❤️
まだおわらんのんかな😔
最近遅いな〜😔
最近連絡とれてないけさみしいな😔
だーりーww
誰かが俺の部屋の窓開けたけ虫がめっちゃおる
車で帰るのだるいなー笑笑

疲れた💭
回りが伸びすぎて
6月3に給料はいるからやっぱ課金しよう
お前はガラテアやれ
うれぴよぴっぴっぴ👩‍❤️‍💋‍👩
カープ石原の老練なしぶとさを尊敬。普通、会沢みたいな若くてイケメンで打てるライバルが出てきたら萎えるのに、打率１割台でもリードでレギュラーを守る。カープ女子の敵のようなルックスの松山と石原が好き。
いつかドラムセットをカトキハジメさんにデザインして欲しいという無茶な夢がある
誰かAAAのライブ行きたい人挙手。
8500円、6.19日
席はまだわかりません。

挙手
挙手
挙手
ガラテア詰めた時何回癖ついたことか

１日に5回は癖ついた
なんで日本国憲法なんか勉強せなんねん！って思い始めてる時点で結構限界近いわ...
ちんぽ依存症！
まじでそろそろ寝んと毎日5時半に起きるおババとしてはこの時間に寝るのはキツすぎるな😤
おやすみなさい💤💤
ムリむり眠い🙈
むり！ギブアップ
お腹破裂しそう！😫
ファイターだる！大爆笑
こんな時間に外出るんじゃなかった
風邪ひいた辛。
梵と廣瀬はどうした。
梅野がかわいそう。
全然眠れない
鳥肌がたつほど、お腹痛い。。。
あそたはソレイユでお昼食べよう
ひますぎる。だれか闘技場ラードラマルチやろ
BATACOくん、どんだけ暴れてんだ、すげえな。。

それにしても、海外のトップクラスbeatboxerに物怖じしない立ち振る舞い、その精神力がすごい。

ケニーアーバンとか対峙したら、俺たぶんチンコ縮こまり過ぎて無くなるとおもうわ。
オレンジジュース活動休止期間かよ寂しいなこのやろう
JBCの本戦はいつだろう。
本戦の日程が大事なイベントとかぶる危険性。
フォーリングローズがもうちょっとノーツ多かったら12で良かったかな
まあ1回全譜面APしたら過去の栄光が貰えるし悪くないんじゃない
火星らしいもんが見えん😣
寝よう😪💤
寝落ちしてしまい、変な時間に目が冴えてきたので、ほろよい飲んで無理やり寝る予定。
言おうとしたけどなんか反対されそうだったからやめといたのにさらっと言いやがったなてめぇ
いやない
あいつら15
めっちゃバスケしたいいいい
俺は何が来てもAPするけど
はしご酒したい
いい店いっぱいある😊
キャバクラ行くよりいーわ！
お酒強い人🙋

いつか野毛ってとこいってみたいいい
まさかʬʬʬ持ってないのがあったんねʬʬʬʬʬʬPCから画像持ってくるわ(笑)
それ言ったら他もやんけwwwwwwwww
ユーロ2016の観戦日程作ってみたけどこりゃあ第2ターム学校に行ける可能性0%だ
ハデス編成ならグラーシーザーぢゃない(´・ω・｀)？？
まあ12＋は作って欲しいかな
13作ったら新曲でもし13来た時インフレ激しくなりそうだから遠慮
リアル鬼ごっこ3見たけど話の内容が難しいとかの次元が違う。
簡単って言うのは連続でAPしたり2グレ以内安定させてから言おうな

うぇるては簡単
速度制限解除キターーー！！！
酔って帰ると
いつも欲しくなる〜
ウチナーが🌴🍻🌴

心から愛してる💖
12＋かぁ

ガラテア、フレグラ、風神、Axeria、おしゃま、うぇるて、イグニス、炭坑節

が個人的にはランクインするかな
LINEマンガってかなり有能な気がする
フレグラはともかくAxeriaは行くやろ〜
トルコ対クロアチアからのウェールズ対スロバキアからのイングランド対ロシアってチャルハノール、モドリッチ、ラキティッチ、ベイル、ラムジー、ケイン、スターリングとかを1日で観れるってこと…
ぉk
Sだっけ？
あ、怪盗Rも忘れてた
なんか吐気してきた
翌日はスペイン対チェコからのポーランド対北アイルランドからのドイツ対ウクライナ
いつもの

決定された結果
運指組んで50連奏したら嫌でも乗るよ
昨日あんなに暇やったのに今日はすることめっちゃあるわ(^^;;
もう1人の人全くせんし。
姉ウザ過ぎてもう殺したいほんとにほんとにほんとにほんとに
ユーロ終わったら喪失感やばそう
おれは密かにジャックを推したい
あー
ファンキージャグラーはようちたい
ドリフト音とか激アツだわ笑
ホモ？
日本語通じんと思ったんか知らんけど、
セブンで、オニギリ温めますかの質問を
ジェスチャーでされた、、、中国人に。
まあみんな簡単とかいいながらアホほど努力したんだよなぁ

そう思うとかわいそうって思ってくる

もちろん俺のツイートはネタ
腹が減った
そのせいで寝れぬ
ほんそれ

多分オレンジならAPポンポン出せる
ひな壇団で白島やっとる！！！
まぁまぁ家の周りで面白い😆😆
このやりとりホント好き
〇〇は〇〇とか言うのは身内の中だけにしとこうな〜
わかった
髪型がクソダサいけぇブサイクなんだ
髪切ろ
俺顔文字似合わんな
とてもきもい
(っ&gt;ω･)つ)oﾟ)∵
きっもwwwwwwwww
ヽ(｀Д´(○=(・∀・#)ガッ
って思ったらフォロバされた
knee
すき
おえげろ
ゲストハウス碌！！！
よねづさんからリプこねぇこれ完璧に元から嫌われてるやつ？？？
#このタグをみた人は鳴く 

マ゛マ゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛！゛！゛！゛！゛！゛
٩( ᐛ )و
焦った17の夜
製作者とかよく覚えてねぇ！！！

一番好きな譜面はオパレーサーです
これ好き
デビラやりたいやりたいやりたいやりたい
愛宕ママ。
そろそろガラクタ、風神、サテライト、うぇるて、りっぱー辺り全部理論値出したい
はっぴーをなぐろう
折角完成させたレポートのデータがどこかに消えたんかと、数分間ものすごく焦った（汗）
Windows10まだ慣れないところがあるな
＋欲しい
浅田パズドラしよ
処理がくそ
ガラテアとか風神も好きだしDp皆伝すきだわ
ぐあああああああああああ
3人から言われてもう僕のライフはゼロよ
ちゃんと初芽に降っててワロタ
火事になったかおもーた。
帰宅。

ちーん😑
モニタリング初期は楽しめたけど最近はちょっとその
もうなんか詰みな気がしてきた。
（コパアメリカは大学のWi-Fiを拝借して法ロビでパソコンで観戦しよっと）
帰宅した！
ぴょんすけくんちゃんさん
おきたくない
💩
一時期憎んだけど
でもDP皆伝の曲は嫌いじゃないのは確か
かける
みんなでほんこわ観賞
金谷がむっちゃ俺の写真のすけどたぶん久々あえてうれしーんだろーなーかわいいなー
少しストレス解消。遅くまであざす。🙏🏻
この幸せな気持ちのまま爆睡しよ。わら
日報みたら定時だった
ちんぽ13を思い出す
明日の夜ってかゆーたら今日の面接終わったら暇や
誰か遊ぼうで
#広島
あとマシンヘラの進化完了しました
だれかマシンゼウスたのみます…
サンフレの聖地、シャワー浴びとって見れんかったー😂
3日連続で飲んでたらそりゃこーなるってくらいふらふら💭
お家帰ってから頭痛の嵐( ･⊝･ )
弱くなったなあ😑💥
顔と声あってない
外うるさい🐤🐸😡
夜中の3時まで大学にいるってことは、私もしかしてリア充？
（ 仔猫にも個猫差が有りましてですの、何も教えんうちから砂入れた器をトイレと認識する賢い子も居れば、何回も布団やら床やらあちこち粗相してようやくトイレを憶えるのんびり屋さんも居りますのじゃ( = ´∀｀=) )
なんか、より一層強くなったんですけど？？
さてと。寝よ(｡´-д-)｡o○Zzz
うわあああああ超タイプのイケメンみつけたあああああかっこいいいいいいいいい世界で２番目にイケメンだああああああああああ
結局90分睡眠しか出来んかったぞ💢
90分だけだが電車で寝るとしよう
これから朝活🏃💨💨
#このタグをみた人は鳴く
お疲れ様でした
お家に帰りますー
目が覚めたρ(・・、)
ねそこねた
ん？電磁波！ (’ω’ ⊃)⊃三二一
尻が光る虫がたくさんいました。
あのカスにあいつら繋げるんじゃなかった

後悔だわ
TLを一瞬にしてごちうさにかえる
明日2限からじゃああぁぁん(T . T)
８時起きじゃああぁぁん(T . T)
鬼畜じゃああぁぁん(T . T)(T . T)
アロマノート提出じゃああぁぁん
まったく書いてないじゃああぁぁん
先生優しいから次まで
待ってもらおうっと(T . T)オヤスミ💤
文字コラ文化は江戸時代からあったのか
おっふ,,,w
よくわからん時間に目覚めてかれこれ30分
じゅー起きんかな
こわ
あーむかつきすぎて涙出てくる。
でもよーいわん自分にも同じぐらいむかつくわ
ねれん。。

オールで学校いこーかな。
カチューシャは初潮来てないからまだお母さんにはなれないよ
めっちゃ怖い夢みて起きた、もう助けて
久しぶりに聞いたけど366日やばい
あーあ笑笑
久しぶりに366日聞いたけどやばい
ずっーーとリピートしよる
あーあ
久しぶりに366日聞いたけどやばい
ずーーとリピートしよる
あーあ
蚊に、刺された…
寝る体力が無い…
😴
で、八つ当たりされてもいい迷惑だが、話聞いてると同情はするｗ
😪
やば！
こんな朝早く起きれるとかうちどしたんじゃろ！！
目覚めすっきり！
でも二度寝しよーと
おやすみ
なおちゃんは本当にかんたん作画で助かる
IN広島💓
ここまで眠気きてないのは奇跡です。
レッドブルの力です。
おはようなの〜
はやおきチャレンジ成功
おはようございます。今日から6月です。今月も平日の仕事が忙しく、休日色々な所へ行きます。
昨日はめっちゃ寝たわ〜なんか体がスッキリしとる
それに今日は車出勤や〜
楽しみがあればそれを目標に頑張れる笑
6月1日３日目の豆苗
男はどうして立ちんぼの誘いに乗るんだろう？？ ロクな思いしないって、わかってるのに。
犬山紙子 って おばさん 全国区の
タレント だったのか〜 広島ロー
カルかと 思ってた、 パズドラ の
モンスターよか 顔が 怖いよな‼︎
もう出勤する時間かよ
おはようございます。
２０１６年、平成２８年６月１日水曜日です。
さあ、６月スタートですね。
はるっぴ今年こそは選抜やね。去年は速報で8位から本チャン17位まで落ちたからなー。油断大敵。微力ながらはるっぴに投票します。
鳥の囀ずりを五月蠅いと感じる六月の朝…
朝は時間が経つの早い
仮眠覚醒撹乱錯覚…
マタニティーマークを付けると危険とのこと。妊婦に限らず思いやり駐車場や車イス用のところに平気で止める元気な人もいるからね。明らかに違う人が四つ葉マークを付けてたり介護の車が飛ばしたりして誰も信用せんだろう。
Ohayouuuuu
Off to work haaays sakit ulo
え、なんでやねん…はやすぎるやろ…アホなん…？
おはよう世の中(’-’*)♪←
まじかよ…この時間に来ても一番じゃないのは
インスレすぎる…
速度制限カモーン(^o^)
愛車see  you  again。。。
の先月でした。はい。
ワガママハイスペックやばいな

おっぱいが
……！？
キングカーニバルやるから誰か来てほしさ
おらんか
あ〜(´・ω・｀)眠い(´-ω-｀)  学校休みてぇww
？？？
Amazon、ロボホンの値段が1万超えで根引きされとる…
在庫切れだけど…
半熟と奇跡の出会い
衣替えぇー😋今晩の候補…豚カツ海老フライ鯵フライサーモンフライ
アラームセットせずに寝てしまってた(~_~;)
おはようございます
6月です
朝まだ肌寒いので着ていく服に悩みます
04日(土) 曇のち晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気3
06日(月) 曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気5
06日(月) 曇 最高23℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気5
岩隈さん勝ちそうだから朝ごはん作ったら、寝よかな😪
まさしやっちょるわこいつ😂😂
04日(土) 曇のち晴 最高23℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気3
05日(日) 曇 最高22℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気4
05日(日) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気4
石川くんかっこよすぎ。

#男子バレー
寝坊したw
RJOA 312110Z 01008KT CAVOK 18/10 Q1007 RMK A2974
大した事話してないけどさ、嬉しいもんだよね！本当にありがとう😂
こんな情けねー髪型で学校いきたくねー。
寝癖どころじゃねーわ
おはようございますm(_ _)m
佐賀日帰りの旅。
移動時間の方が確実に長い。
お腹ｲﾀｲ
最終的にはみんなチャオズ←
おはようございます。
あー最近すぐものどっかやるー
さいふどこいった？？
おはよ
おはようございます！今日から6月、曇り空の南区広島港あたりです。予報は晴れて夏日なのに梅雨っぽい感じ。
今朝は起きた時から眠い、シャンとしなくては！
今日もよろしくお願いします！
おはようございます！

今日から6月です🐌
試合も近いので日々の生活を
大事にして、試合に万全な状態で
臨めるようにしたいとも思います‼︎🏐
😭😅😐😩😔😥🤕💭こんな感じ。
ついつい中学校の野球部のコーチを引き受けて激しく後悔する夢をみた
久々にこんな早くから活動してる
⑥月🌂早いね！

今日も眠い！がんばろっか👯💓
大好きな作家さんにフォローしていただく…超緊張感激😳
おはようさんです!!
今日も1日頑張りましょう(`･ω･)ゞ
今日は京都へ移動だけで終わり
٩(ˊᗜˋ*)و
スプライトがクリアライムレモン味のファンタとは知らなかった(･･;)
中日の古めかしい応援
陰気なファン層
嫌いじゃないです。
昔の広島を思い出す
おはようございますm(__)m昨日は負けたけど、今日は野村でしっかり勝ちますよ(^_^)v
今週重たい
１日が重たい
8080⇨8050
去年のFRONT CHAPTER VOL. 4の広島公演しかライブ行ったこと無いけど、本当に素晴らしい演奏だった。
BBSは偉大なアーティストです。
シンプルに時間間違えた～
昨日は棚卸しにトライに何が起きているのやら全くわからん１日やったが今日は
昨日のような展開になってもらいたくないなあ。昨日はほんまいややった🙍🙍🙍
夜勤からの今から残って
ドリンクの品出し…
まじ鬼。
鉄工所みたいなとこで感染予防マスクつけてなんかいみあるんやろうか？
私は息苦しくなるからつけません😁😁
ほんまに呼吸困難になる。
RJOA 312200Z 02007KT CAVOK 18/11 Q1007
🎶☔️💚 Hello June 💗🖐🏿🎶
ダウンロードできませんでしたの対処方法が解ればいいんだけどなあ😁😁
私のスマートホンそのものが悪いのだろうかそれとも何かをしないといけないのだろうか？
２度目のおはようございます
I diminishing from in you
俺はタバコはすわない
俺の大好きなヨーグルトがまずくなるらしい。それなら、タバコよりヨーグルトをとるわ！笑
なのでタバコはすわない
六月入りましたか😫
支払い地獄が始まるやん笑
喉の腫れひかん！！！
病院いっこー
6月だからプロフィールわ
iKONからWINNERの歌詞に
変えてみた 〜〜 ✌️ 
これ毎月しよ、wwwww
そろそろ学校行こうかな
今日から夫と両親が二泊三日で東京。なので完全娘と2人きり。とは言え毎日予定ある…つらい…
これ溶連菌じゃないん？
くっそありえんくらいのどはれとる
何で熱下がらんのんw
まぁいいけど
放課後ひとりでTSUTAYAいこっと☁☁
今日休みたい。休んでもいいですか？
消えたいのかなぁ…
ヒョロヒョロのおじいちゃんがニューエラのピンクのヤンキースのキャップかぶってチャリ乗っとってかわいかったー笑
今日ほど学校行くのがたいぎいと思った日は無い。眠たい眠たい眠たい学校行ってもなーって感じじゃし。とりあえず眠い。
とわれんすごいなぁ
そして今日も学校とゆうミッションを、
クリアしに行く。
結局一睡も出来んかった…
今日から6月や😂😂😂
は！？速度制限なおってないしどゆこと
Duke690が欲しいのだ
あの路面を引っ掻き回すバカトルクと軽さ 素敵すぎる･･･乗るんじゃなかった ホントに買いそうな自分が怖い
イヤホンしながら
寝とったら
大体
起きる頃には
首に絡み付いてて
起きようとした時死にそうになる。
三途の川見える
おはよー(^o^)
席替え席替え席替えしたい
お早う御座います。スッキリしない天候のようです。６月なんですね。あっという間に過ぎ去ります。実りのある１年にしたいものですね。良いものをたくさん食べて元気な１日を🌠
朝からイライラする
ぎゃあああまたBANされたっぽい
みんなは何？？？
1時間早く世羅に来てしまった…
FUNACの黄色い社用車

2台とも運転マナー悪い…
目の前で電車が通り過ぎて行った
最悪

10分待たんといけん

ないわー、
今日は会社を定時で上がって、映画６４を見に行ってきま～す。
１日だから１，１００だしね(^o^)
予約したら３人しか予約してなかった(笑)
バイク屋に行こうとする俺を必死に止めている俺笑  府中行く用事あるからついでに瀬野まで･･･ダメゼッタイ
変な気分になる
麻花今日も頑張ろう🌞🌷
モーニングタイムm(__)m
寝坊しました、ごめんなさい
行ってらっしゃい、熱中症お気をつけて下さいm(__)m
６月スタート。
宜しくお願い申しあげます。
今日も朝からカキーンていう景気のいい音がしてる
くちゃくちゃ音立てて物食う奴本間無理
どうやったらパンがそんなになるん
6月だ〜(☝ ՞ਊ ՞)☝
うぇーい
来ました

俺の嫌いな水曜日が😑
あんのくそおばばめ😁✨✨
ピーチクパーチクうっせぇ
このやろ⭐️
教室熱い。
僕のケータイをさわった人今すぐ名乗り出てください怒りませんから
最近寝すぎて自分の睡眠力えげつな
この会社ほんまにきもいげすい
昨日も今日も階段４階
帰りたいほんまにやめたい
総合おもんないけ嫌いー
トイレ掃除○、
誕生花はてんなんしょう。
なんで岸田繁は吉田省念をクビにしたんやろ？
おんじゃ～学校行って来ます！
俺とリア凸したい人！
皆様おはようございます。昨日のコポンは殆んど動けず、水もペースト状缶も、注射器で飲ませてやりました。ペットの飼い主さんは誰でもこんな時  神様〜〜ってお願いしますよね🙏
私もそうしてるんです🙏🐾
今朝は少し頭を上げオムツが濡れる前に身体を起こす様な仕草をします。
最近りりのわがまま具合が
やばくてほんまにイライラするw
これわ駄目よって言って
取ったら怒って
噛み付いてくるし
ご飯の時も全然いい子せんし
ちょっと気に入らんかったら
グズグズ泣いて怒るし。

これ2歳とかになったら
どーなるんぢゃろ。
怖すぎなんだけど。w
今日から6月！
6月もいい月に
なりますように٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃
あーー6月。
広島で2ヶ月連続脱出ゲームあるってありがたすぎる♡
芸術鑑賞〜〜

又三郎もなかなか良かったけどな、
今回のやつあの世に友だちがおる系のやつじゃけこわいんかな
シャイでもいいよこっちおいで〜
昨日も今日も変な夢ばっかり💧
夢見るの嫌ぢやないけど、
変なのばっかなら見たくない...。
頭痛いし早いしもう１回寝よ😴
昨日ご来店頂いた皆様ありがとうございましたm(_ _)m
本日も20時より営業致します！
RJOA 312300Z 03009KT 350V060 CAVOK 19/11 Q1008
俺氏7連休やん
やったー❤️❤️
スプラウトみたいな恋したい   ➸( ˙-˙♡♡♡♡♡
さんじあがりかあ
なにしよ。
祝日なしの地獄の6月スタート
う～ん。今日は参観日。ねこままは行きませぬ。社会生活参加拒否？やっぱ行ってみるかなぁ？
せっかくさ気持ちよく起きれたのに。ソファで座って余裕こいてたら勘吉のおしっこTシャツについたwwwきらい
準備ドタバタだったー
愛咲ちゃんと準備して行くかな？
まぁ母さん居るし大丈夫か!!
よしっ！
眠たいけぇ寝よ笑っ
勉強面倒臭い(‐д`‐ll)
家早く出すぎたやつだわ
病院９時からなのに
もーだるい喉ほんまえげつない
ぐもにえびばで
カープ、交流戦は死のロードだよなぁ
昨日と違う時間の違う車両に
乗ったのに
同じ人が隣におる（笑）
35分週間の日に混むのやだ！！
離れてゆくのはこんなにあっとゆうまの出来事なんだね
怖い夢でもみてるのかな
夢なら今すぐに目覚めさせてください〜
今は〜思い出にはまだしたくない〜
あー・・・
カラオケ行きたーい(´･ω･`)
金曜日はヒトカラでもしてくるかなー( •́ .̫ •̀ )↷↷
ん？？金曜日休みだったよね？私。
りっぷがこん。
ちょい心配。
タブレット画面割れた～。買い換えか、修理か？
2日連続で庚午の退去手続きでいくのはめんどいわ
すず仕事なのに朝から布団カバー全部洗濯しよるすごーい😃💮玄関にゴミ袋置いとったらみっちゃんがゴミ出ししてくれるけ助かる😆💮

洗濯終わる前に洗い物と化粧済ませよ
今年一番面白かったことは
昨日中学校行った時、吉田友樹が職員室のドア開けたとき女の先生おって「ワッ！」ってクソデカイ声で脅かしたら「きゃああアッ！！！」ってその先生がちビビリしとったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

しかもその先生全く関わりない先生だった
おはうよ
サクサク繋がるっていい感じ🙆✨🙆
月末の速度低下、キツかったゎ💦
ちんぽ痒いなー
今日は休みぢゃないけど、高鳴るＤＶＤ観る～٩(๑˙╰╯˙๑)♪
エアリプ：「アジール・アサイラムは、歴史的・社会的な概念で、「聖域」「自由領域」「避難所」「無縁所」　ネット社会のオピニオンリーダーの方々がこういう領域に退避したいと考えておられるようだ（一部で、その傾向が出始めた）
朝ご飯としてペヤング食べたらお腹壊した。胃もなんか…なんか…
飯田さんち初めて入って泊まったわ笑
通りすがりのおっさんは、今日は２４時間テレビみたいなTシャツだったー！！
朝からテンション高めで(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ
本日から6月じゃけんnanacoに2000円チャージしました👍
特に意味はなし❣️
そんだけっす😆ﾌﾞﾊｯ🎵
三年半ぶりの尾道です。晴れてよかった。
薄々気づいてるはず。メディアがどんどんサンフレを広島から追い出そうとしてること。しかしいわゆる「村八分」ひと昔前なら十分通用するはずか手段だったが、今や電波はひとつじゃない、個々の発信が可能性を見い出す時代だからこそ、無駄な抵抗だということも。
松葉杖生活、辛いwwwww
早く起きすぎて完璧寝不足でも
目が覚めてしまったから余裕持って
学校行ける(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))✨
朝から嬉しいDMきたから
ルンルンで行こっと♡
全然寝てないのに、やたら元気👍🏼👍🏼
モーニングタイムm(__)m
誰か手挟まって
電車とまっとるやん💦
大丈夫なんかなぁ！？
うちは男より友達だから！
ってゆう奴に限って彼氏優先よね

音寧は彼氏彼女を優先ゆるやつがまじでわからん！！！
距離置いちゃうよね〜彼氏優先されるけ距離置くのに別れたら友達友達ってみんな都合よすぎ！！相談ばっかしてきやがって😊
アトム寝心地悪すぎん？
首痛い。
いつか首落ちとるきがする
今日から君はただの女
今日から僕はただの男

忘れないあなたの白い肩
触れたらもう崩れそうな
SKEのという意味では親分かな？
 #お前らSKEの最初の推し誰だよ
謎の噂
朝からパチスロ打つために早起きしたけど、待ってるお客さん誰もいない。笑笑
おはようございます
ヘッダーのところに自分の性格とか書くやつなに？聞いてないけど
午後から仕事やけど、頑張って勝つ立ち回りをしよ〜‼︎
ブスに限って自撮り枚数多いよね
そして盛れてるって思っとんかしらんけどそいつの普段の顔面よりはマシってだけで世間一般的に見たらただのブス
おはニティ(*･ω･)ﾉ

熊本地震募金皆さんありがとうございました。
6,186円集まりました。
加えて当店の先月のイベントからは21,846円義援金に充てさせていただきます。
合計28,032円を明日【益城町災害対策本部】に送金させて頂きます。
ご協力ありがとうございました。
今日からの定食は、特製鷄唐、野菜と豆腐の揚げ出し、サバの甘酢あんかけ、冷やしだしそば、天ぷら、刺身、海鮮漬け丼、だしそば、白だしそば、レモンだしそばです☺︎
尚、本日の夜は貸切営業とさせて頂きます。
定期落としたわ
6月の初日の朝から激萎えだわ😱😱
なんでいつも自分が座っとるとこおるんや、きしょいのほんま
子狐だろ
皆様のお陰様でフォロワー5700超えました
皆様 ありがとうございます
サボテン育てようかな？
わし、今日は１台目でチャンスモード掴むよ！
・・・たぶん( •́ .̫ •̀ )↷↷
大学に行きましょう(^-^)/
横領ではないけど「生活と健康を守る」などと戯言述べて、生活保護を党勢拡大に利用しようとしてる「共に産まれる政党」もなんとかしてほしい。まずは働いて自力で暮らせるように手伝いをするのが、優先でしょ。
今日もラストか

水曜日は当たり前のようにラストいれられるな
久々に厨房おとすし、今日も人少ないし早くおわりそうにないな

まぁ今日もメガネ美女に会ったし、本気だしますかね
死ぬ気で早く終わらす
あいつのLINEの一言の歌さ、、、絶対ねねら事だろ、、、ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

いやわざわざ和訳見る系じゃないけ意図的ではないかもしれんが、まじねねら
#hapimoni #jfn 需要あるのでもっとお願いしますううううう！∩(*´ω`*)∩
RJOA 010000Z 05005KT 350V090 CAVOK 19/11 Q1008
へぇ〜結構ゴリラ射殺されて可哀想って思う人おるんじゃね！
悪いけどうちなら秒で射殺するわー。子供がたとえ親の不注意だろーが檻の中に落ちたなら。
＃ゴリラ射殺
レノファ山口の試合の為に山陽道をかっ飛ばして行くことにより理解したことも多々あり、そのひとつがレノファ山口を「媒介」として宣伝に使う自治体、メディアが普通にいるということ。前にもＴＬしたがyab山口朝日放送がスポンサードゲームに就き、野球ＷＢＣだったかビジョンで宣伝流してた。
新しい時代の流れについていけない者の特徴は「坊主憎けりゃ袈裟まで憎い」だ。「米軍の軍属が殺人事件を起こした→米軍出てけ」「日本で悪さをする中国人や韓国人がいる→中国人韓国人出てけ」などその典型。この種の思考回路の者は、最初から何の創造性も無い、という点で共通。
見苦しいね、実に。
しまった年金手帳とマイナンバー会社に出さないと行けないのに忘れてきた
行政（自治体）、メディアと仲良くというが、そこには相互理解とリスペクトの関係性なくしてありえない。確かに素人の、無関係な方々の視野も必要なことかもしれないが、もう根幹にサンフレに対する「リスペクト」の精神は無いと思った方がいい。そこから対岸の火事の立場と延焼を食い止める側は違う。
きのう、スイング診断してもらったけど完全にアウトインだったな。。。
シャフトはSRか？
今日仕事と思ったら休みだった( ˙࿁˙ )
早起きした意味、、、
エアリプ（今朝は虫が悪い）：東国原とホリエモンがどっかのTVで大阪都構想のバトルやるそうだが、何をいまさら不毛なことやるのか？　TV局もどうかしてるぞ
命と引き換えに時間割からコミュが消えました。
#世界から単位が消えたなら
#落単
あれ絶対げっそん
誰か一緒にタリーズいこーよー
まゆゆファンの弟「姉ちゃんとまゆゆってほんとに同じ人間なん？」わたし「殺されたいのかな？」
目あったのに言葉かわさない
「確かにあの悪行をやったのは○○人だ。だけど、あなたがやったわけじゃない」
何故、他国の人に対してそう言えない奴が多いのか。
当事者になってみればわかる？違うね。当事者は必ず、あの卑劣な思考から抜け出そうと努力する。好んでどっぷり浸かって抜け出さないのは当事者ではなく外野なのだ。
暑くなってきたな(￣▽￣)、そう言えば今日の新聞に世良公則が福山城公園で市政100周年記念ライブをやるみたいだね(^.^)
  あーいそづかしの…(￣▽￣)
ぜんぜん思い出せない(￣▽￣)
ぱちがおれをよんでるけど
はぁ。
今日から６月
少しだけゆっくりめ９時スタート
６月のキャンペーンとか編集作業に
いそしむ日
池田エライザ広島おったんや(T_T)(T_T)(T_T)
最悪
こういう層だと人間関係がつまらないにゃ。
ちなみにー女子は彼様に連絡がないと、めちゃ不安になります
でも、彼様は一生懸命仕事頑張っていて、自信もてる様になりたいので、時間がある時は彼様の喜びそうな事を考えるとな♡
企画中止でクロちゃん救出成功ですねこれは
やけんね俺2時間残業やってなんでこの時間なん残業代くれ(^○^)
昔が懐かしいにゃ。
統合失調症のおばちゃんの話に付き合うのも大変。
これが毎日のノルマだったらストレスチェックの対象になるよ。
最終回にたどり着かない四天王。
　はいからさんが通る
　キャンディ・キャンディ
　巨人の星
　あしたのジョー
甘かった

疲れたわ。
ドラフラ球団カレンダーとフラガーカレンダーに月刊ドラフラ，フラガー豪華写真集，公式Blu-ray，iPhone6&amp;6＋カバー，iPad各種カバー，バスタオル，トレーナー，ニューエラ帽子，ウエストポーチ。#ドラフラ #空想大会議
おっぱいなんざ飾り #アドバイス
６月か…福山に来て1年…疲れた
成功ー！？笑
喜んでくれてよかった！😁笑
まぁ遅刻するよりはマシ。。。
と、言い聞かせて。。
かなり恥ずかしい思いだけした🙋🏻
恥よwwww
グーグル先生では人の心の痛みなんて教えてくれない
Im not perfect human
おい、りさこー、
エビカニクスがテレビで
ながれとるぞーw
たこいかニクスの方が
おもろいけどなー(´Д` )笑
今日 記念日の人達多すぎ🖖🏽おめでとう🖖🏽おはよう🖖🏽バイト頑張ろ🖖🏽yaa
昨日、プロレス観戦してきました。
春の章でpetalうたってほぴい
京都と言うより滋賀だな(´-ι_-｀)
琵琶湖の周りを1周する感じ😧
2限10:40からやけど今日休んだら単位落ちるから大学来た。
これで絶対遅刻しも欠席もしない
二回食にしてから娘氏の
💩が激臭に変わった
まじランクアップした
でも硬くなってきたから
ふきやすくなったwww
ちなみにおならは
ウィンナーの匂いがします
昨日関西人と関西弁で話せて幸せやった😂
SKEのススメこっそり研究室のプリンターで印刷しようかしら？
あぁーー測定さえなければあーーーーーーもうなんかほんと
行きたくないやめたいーーーーーーーはい愚痴終わり。（笑）
ケロポンズとか全然知らんかったから時代遅れ
次男が部活のトラブルに巻き込まれていてきが晴れない日々
先生方の尽力で終息しつつはありますが
常識のない方たちを相手にするとどうしようもない

そんな気持ちの中だとグッとスポーツ見ても楽しめなかったな

長男誕生日の時動画見るのも忘れていたし

早く気にしない生活をしたいな。
らぶしてくれたらDMる
ほんきだるい😑
靴ぶち血ついとるし👎
たいぎ一本だけ白髪はえたし笑
速攻ぬいてやった
『中国料理 安記』　からお得なお知らせ♪ #hiroshimashi
おはようございます☀
くそおお！
ニホントカゲ逃した…
尻尾切るなんてズリいよ…
ねみ〜〜😵
ハロワなう
碧熱大丈夫かなー？
クソ心配。
こーゆーときにそばにおれたら心強いんじゃろーね

今日夕方ゼリーかって碧の家いこっと！！
転職先から採用を見送るとの旨をいただきました(´・ω・`)
RJOA 010100Z 05004KT 320V110 9999 FEW030 BKN/// 21/08 Q1008
残業予定4時間とかもはや余命宣告😱
まじ6月舐めとったわ
自分の楽しめる仕事探さんとなぁ
一瞬光っての点滅って・・・？？
HELLO✋
３公演（熊本・広島・東京）チャンスあるから、一度は高鳴りたいなぁ～(๑´∀`๑) ※だからリクエストしなさい、って話ですがｗ
マイブームは猫ちゃんです。
名前何にしよかな？
仕事探してるとわくわくするな
遺伝子…何時・何処から続いているの⁉
とりあえず就職活動頑張るぞ!!ヽ(・∀・)ノ
夢にイモムシ出てきて汗だく絶対昨日イモムシ見たけじゃ。人生最大の敵。
やばい頭痛い(･_･;
足がないと不便だ
来週も京都٩(ˊᗜˋ*)و
再来週は2泊3日で新潟入ります
( ºωº )ﾁｰﾝ…

6月後半仕事あるのか･･･
やべえぞ(;;°;ё;°;;)

忙しくあれ!!!!
コーヒーの入れ方は勉強しようか
趣味の範囲だしな
戻らない季節を取り戻したいわけじゃなーーい
はい、のぶちゃんは仕事いっとんかな
きょうは、涼しいですな
とうかさんあるし髪切りいこっーと！！！
プリントできたー。全クラス綴じたー
遅れスイカからのバケでドキドキに上がって次のゲームで保証に落ちてたんかな(´θ`llll)
スイカ持ってカナちゃんが会いに来てくれたからもう1G連がまってる！
あ、二階点滅(´θ`llll)
おわるな
だれか3TRIAL.
死ぬ気で1限行ったけど帰りの運転出来そうにないから駐車場で死んでるなう
教科書傍用の問題集ほしいけど森書店じゃ注文させてすらくれなくてつらみ
思ったより昨日のインターバルの疲れがきてる、、、😅やっぱり湯船に浸からんとダメじゃ！
広島に移動中(๑′ᴗ‵๑)
結論を急いで出したがる者は、心の底で何かにひどく怯えている。本で読んだ程度の認識レベルで反論したり、ケンカ腰になるのもそう。
だがその直接的な原因は、多分、底に潜んでいる恐怖ではなく、感情的な性急さや、論理性偏重の割に論理的に慎重になれない性急な思考。
落ち着け。時間をかけよう。
ボランティア概論休講やっほい🤘😎🤘😎💓
ゴルディ＆バルディ周回(DM周回)
スタコン全負担
周回後すぐストック分も貼らせて頂きます
クシナダ、摩利支店、クシナダ零全部お持ちの方2名募集です
スクショお願いします
祝！2222ツイート
今日は家でおとなしくしよう！
「民主主義の病い」は、「民主主義」の歴史から危険な部分まで奥深く描いていて、勉強になること多し。日本にも独自の民主主義があったにも関わらず、「アメリカから民主主義をプレゼントされた」とヌカした安倍は大ウソつきであることもよく分かる。
お酒好きなお姉さん系で泣きぼくろあるプリキュア期待してたのにクソース
今日の実験憂鬱だ
頭の中が台湾ラーメンしか考えてない❗
恐れるものは誰にでも何かしらある。大概、正直に向き合ったくらいのことでは払拭できない。そもそも無くせないのかもしれない。
だから、その件は人生全体でゆっくり取り組むとして、恐怖が原因で性急になってるところだけ少しずつ切り崩していくのだ。

落ち着け。決めつけるな。時間をかけよう。
森アナウンサーイケメンだったなぁ。。
川遊びしたいよ〜う
わ、羽生が名人じゃなくなった！
10年以上、羽生か森内が名人位を独占してたけど、とうとう若い人が名人になった！
あ～しんど|ω`)
体がだるすぎるわ〜
これじゃ試合もでれんじゃん
はよ治そ～
いい加減限界なので試験終わったら辞めます
羽生がとうとう衰えた、なんて声があるけど。
いまだに7冠中3冠が羽生って…
自分の本性とは反対の思想を口にすることでバランスをとろうとしてる、ということは、あるね。
広島に到着。
古生物ってわくわくするよね。

特にカンブリア紀の現代の生物とは全く違う形のやつらや、恐竜時代のデカいやつ。

170センチの高さのペンギンとかさ。
歯医者行ったらレントゲンとって黒い影があるけどもしかしたら大きい病院で検査って言われてビビってます(╥﹏╥)
あーあ…鏡に写る自分、残念…😞
雨雨レノファ雨レノファ、爆
ほんまバカにすんのも大概にせえや…
まあ

こんな感じで

流されて 流されて

ゆっくりすすも〜う。
おはようございます┏○ﾍﾟｺｯ  本日も目が覚めました( ´罒`*)✧"
 
 携帯の充電が出来てない❗何故だ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):    
   まだ眠たい❗
エアリプ：どうも大学という閉じた場所にいる御仁（教える側・習う側とも）は（食っていく糧を稼ぐ必要のある）社会と隔絶しているから、社会のパラサイト的な奴が多いし、ろくな事はしない・・・昔は自分でどうして食っていけるようになるかが大人になる必須条件だった
自分の体、めっちゃ臭いって焦ってたら、みしまるが研究室で納豆食べてるだけやった笑
よかったー(^^)
そういえば今日見た夢はシベリアからヨーロッパ通ってカナダまで亡命するやけに壮大な夢だった。
おはようございます
本日は木梨・松尾・久保・中村の出勤です。
松尾ヘアメニュー予約状況11時現在(11時半から13時、18時から20時にご予約頂いております)この時間は眉カットはできませんのでご了承くださいませ。

本日も皆様のご来店、心よりお待ちしておりますヽ( ´▽`)ﾉ
さぼるんじゃなかった
寂しい
でんわでんし
昨日はカレーを飲む日だったんだ。R.I.Pですね。１日遅れだけどカレー飲もう
「民主主義という病い」は、「民主主義」の歴史から危険な部分まで奥深く描いていて、勉強になること多し。日本にも独自の民主主義があったにも関わらず、「アメリカから民主主義をプレゼントされた」とヌカした安倍は大ウソつきであることもよく分かる。
お外ーへ♡
今日は食堂のラーメンにいつもやったら1枚のチャーシューが3枚入っとった
行けそうな気がする
RJOA 010200Z 06006KT 350V100 9999 FEW030 BKN/// 21/08 Q1007
バイトまで寝よ〜😪💤
ふくたけのすね毛食べたい
授業さぼるんじゃなかった
コンビニ寂しい
狂ってる
1人でご飯屋さん入るのは
さすがに無理だよね うんうん
はよ帰ろ(´°ω°`)↯↯
テストだってのに先生の頭は快調にシミーモーションしてる
水素水というのがあるがうちにある水素カードルの余りを吸い込んで水飲んだらききめないんかなあ😪無料やしね😊
広島でマイプラ完了。岡山で積みたし〜
やった〜ついに、ドラクエ10氷晶の聖塔ラスボス倒したあー
ペアにした意味！笑
長い闘いだった
隣のやつが臭い
臭いだけはムリなんだ(´◦ω◦｀)
爆発するくらい
ケンタッキー食べたい
😑😑😑😑😑😑😑
すっきりできてはっぴーー💃💫
ひとがあまりすぎている。時間だけがすぎていくなあ。
昨日のダウンロードお昼から電話店にいってみるよ。先に進めれないしね😅😅
バイトの面接落ちちゃった～
どうすりゃええねん

爆発するくらい
ケンタッキー食べたい
😑😑😑😑😑😑😑
決戦ディアルガのbgmは何歳になっても鳥肌モン
ストックでサボり中😉😉
6連勤折り返し～🔥🔥🔥
艦これ
龍とコナン見てきたー。爆睡しとった笑
やーれ、家に帰るのだりー
夜になると熱っぽくて、
常に喉が激痛でほんま辛い(´･_･`)
長引きすぎ！
高かったトローチ効かん！笑
しかも知覚過敏ぽくて
冷たいものしみるし←ww
口内環境 最高に最悪やわ♡笑う
飯だ飯だー
ぶり眠い。家帰ったら即寝よ
SKE48のススメ ipadにDL完了！
あっついの〜。笑
かわいいの〜。笑
ダル仕事。
はよ12時なれ
かっしーのもええけど、少年Tの方がええな
・編集作業
・ロケ施設の申請
・お店のHPとFBの更新
・振込
とりあえず今日はこれをやらないといけません
かっしーもDear歌っとんじゃ！
広島なう✌(´&gt;ω&lt;｀)✌
5連でおわた残念な人( •́ .̫ •̀ )↷↷
遅れスイカからのバケで、たぶんドキドキだったと思う(´･ω･`)
初めてだったのに即落ち・・・
ひどすぎる_:(´ཀ`」 ∠):_
マイナスにならずトントンで済んでよかった＞_＜
見るんじゃなかったー
寝起きからイライラするわ
Twitterなんかやめてしまいたい
なんで観音のコンビニってイカツイ店員多いん？普通に墨見えとるがな
雑誌や漫画など何冊もがめて
読み終わっても返さんやつは
どうかと思う
みーおんのメール…

センターってすごいなと思う
だからこそ真子にはいつかセンターになって欲しい

今年はホントに頑張らないと
民主党政権下で増税の流れ作ったもんな。
暑いな今日も😓💦
さて、フラグはあやつ建てまくってたけどもちろん回収するんだよな、するよなぁ(^_^;)
ロック画面とホーム画面いいかんじ〜😎
来月から２万ずつ貯めよう。
ディズニーいくぞー、
やっとこさ2じゃないよ動画見てるんだけどあかりんの指ってすらっと長くて綺麗
髪伸ばしたい
電車に子供達入ってきて
急に騒がしくなった笑
子供かわいい
あまねーーーーー
さっきのプリクラは三年前かなー。
ひらりーーーくりんとん！！
パニのカウル外して掃除したんだが
サイドカウルのラジエター横のネジが
嵌らないのよ〜（涙）いつもなんだけど今日は心が折れる手間でハマった！
あ、ヤバい、足りない、どうしよう予想外、あ…
オールウェイズペアでいけた♪サイヤ人なみに成長してるよちゃっぴーさん（笑）
ディスニックお姉ちゃん…
今日風が涼しくて気持ちいい〜
なんかよーこ起きてない気がしてきた...
もうついたけど(´･_･`)
自分で組み立てらんない武器は使っちゃダメだよ？
あんなクソ会社やめちゃったわはらたつ💢
なんかいい仕事ないですか〜？？
04日(土) 曇 最高22℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気b4
くっそうまそう
超越の縦連癖が抜けんのやが
やっと積み本読み終えたー
水城水城 先生
赤松中学 先生
井上堅二 先生
榎宮  祐   先生
川原  礫   先生
新刊楽しみにしてます！
#カフェ・ド・ブラッド 
#緋弾のアリア
#Lady!?Steady,GO!!
#ノーゲームノーライフ
#アクセルワールド
れいちゃん、天使でさん妖精だった
06日(月) 曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気b5
05日(日) 曇 最高22℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気b4
04日(土) 曇一時雨 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b3
06日(月) 曇 最高23℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気b5
懐かしい(苦笑)
今年の夏はインナーカラー
で決まり…💕💇
よっしゃ 〜明後日やっと
美容院〜 \ ♪♪ /
三鼓ようこ

12時に待ち合わせ
↓
12時に起床
とりあえずサイクリング するか。
寝起きの声可愛かったけ許す😊👌😎
靴擦れめっちゃ痛い😭😭😭
RJOA 010300Z 01004KT 300V090 9999 FEW030 BKN/// 22/09 Q1007
東京行きてぇー！
6月から考えてた事を実行して来年を勝負の年にしようと企み中（≧∇≦）
この時間にわいが家いることがまず奇跡
暇ですなあ！
平日休み暇
俺はアルティメット取りたいんや
ゆぅくん出禁だけでなく犯罪者になってしまうのか…😢😢😢
寝ちゃうよ
さてー洗車するかー٩(ˊᗜˋ*)و
ドラクエしてると、違う人生を歩めるのもあるけど、ドラクエのストーリーの中には人生に役立つ言葉や喜びや苦しみ悲しみがあるよ
今回は広島っぽい事がなんも出来なかった(&gt;_&lt;)
先生「これからグループでディスカッションしてもらいます」

猿A「うんこ」
猿B「ちんこ」
猿C「まんこ」

ぼく「ウキャッキャッキャ」
半年前にtaiko捨ててボルテにのめり込んでもうじき1000クレだが、ボルテは未だに無枠剛力羅でtaikoも復帰してもどうしようもないレベルで周りが強くなってる
クワイタス 餡蜜
お腹痛い。。
うちも昼くらいまで寝たいわ~😞
立っとくだけでしんどい。
けど色んなとこ行くためにお金貯めんとな！
がんばろっっ
悪に染まるのは簡単だものね誰でもできる、正義までいかなくても人として弱いものに寄り添い強いものに立ち向かうってことはゲームも現実も変わらない、なんて
Gustong gusto ko na umuwi pinas. Ang sakit pala pag sinampal ka ni reality 😫😂
昼視野
ではバイト行ってきま〜す。┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
俺はゆとり世代？さとり世代？どっち？笑
まゆゆat言い訳maybe
 #お前ら48グループの最初の推し誰だよ
いくつになっても現実では次々新たな試練はやってくる、クエストだと思ってクリアしていくしかない！
生きてるだけで丸儲け
生かされてるうちは、がんばるね
また溶接で靴下穴空いたw
このみすちーほんかわ
今日から6月かぁ。
社会人になってから時間たつのが早すぎる∑(ﾟДﾟ)
年とるのも早いんだよね…
ばりあつい
ミイラになりそう
次のクエストでもはや挫折気味だけど、心折れるの早っ
落ちたり上ったり忙しい
学校おわりー

昼メシなんにしようか
昼飯食い過ぎた。
夕方から動けるかのぉ
この前の写真が保存されとる
誰のイタズラや？笑
おにぎりうんめぇ
水曜定時だけど、アフター5の選抜メンバー入りしませんように。
(*-ω人)
フリーダムむむむむ

6/25 怨念しかない
呪怨
今日AIM鳥いかんと日曜までタワレコ行けねえ🐧
これはえ、まじかやわ(笑)
06/08（水）
渋谷のナイト
19:05-21:50
大木伸夫
初めてCT組んだ😎👏
今日おニューなのに、
お客様とダダかぶりで
シャンプー台まで一緒にいくの
恥ずかしすぎる🙌🏻🙌🏻🙄
トレンドビジョン！
ドラミさんすごいいい！
おめでとうございます😳💗㊗️🎉
なんでいっつも1点足りないんですか。
スマホに替えてまだ1年弱だけど、ショップで料金プラン見直してもらおうかな？月額料金安くなればだけど。あと、本体料金の分割払いを残額一括で済ませるかな？
カナダ羨ましい&gt;_&lt;

レオパ値段安いよー(･･;)
自分がどれだけ道を誤って、迷っても、笑い飛ばしてくれるパートナーと仕事ができる喜びを噛み締めながら6月のスタートを切ります。

起業してまだ4ヶ月。

いつだってトライ&amp;エラーを繰り返しながら前に進むしかないよね( ´ ▽ ` )ﾉ

#yzanの気づき
仮眠(’-’*)♪
そんな弱気なアクセルでは
                        私の心は動かんよ？
午後から久々に霞行くぞー（＾ν＾）
明後日金曜バ
小倉に行かれるあやちゃんヲタとさりなヲタの皆さん是非仲良くして下さい！
もちろんどのメンバー推しの方も大歓迎です！
全握券どう使おう？
あやちゃん、さりなは決定として残り2枚…
こーすけ
りょーへい
たけちゃん

謎メン😂
部屋あつすぎ。
エアリプ：昼のワイドショウで天気予報の詳しい解説をやっている、ニュースネタがなくなるとこれを持ち出すのかな？　高気圧・前線・など天気図持ち出してああだこうだ言うけど、今日と明日の天気（雨と気温くらい）が正確ならそれで充分なのだが
いろーんなことが1年経つ6月
June！
この時間に広電582 元神戸市電3号線で走ってますよ 現在は己斐付近です。
東広島から広島東店へ…
遠い！
やっと通信制限終わった
鈴鹿。笑
隣の人がスロットの動画
見ながら勉強しとる(°Д°)

勉強できるのだろうか、、笑
待っちぃ遠しいのはぁー、来週9日、10日、今月末ぅ～♪
あつくね
クソテンション
USJのBTTFザライド終わっちゃったから、もうこの先デロリアン買うしかないじゃん。それしか選択肢無いじゃん。なのでドリームジャンボ7億円待ち。
昼休憩なのだが

吐き気やばいwww
どうした俺の体！？

ストレスかのぉー？
んー
昨日のまどマギはぶっ壊れなのか否か…
2000枚でたけど
ワルプルとエピボ、裏ボ、アルティメットはいってないんよなー
引越のばいと案外嫌いやない🤔
ジュースとか祝儀もらえるし🤔
あと筋肉つくし🤔
まぁ今日も打てばわかるか笑
食辛房のチラシがいじめのようにめっちゃ入ってたー
まぁ、すぐ捨てたけど笑笑
まじ3人の誕プレだけで
１万は使ったわ💩
10日まで１万で過ごすのは
なかなかきつい～
うわぁー今日も味八出だし調子いい〜
客まだ5人。
だいぶ凹むなぁ〜
TOKYU HANDS最強説だわー！笑笑
応募してみるかぁ
まずいねー腹壊したねー

今は市街地に入るから即座にトイレを借りられる場所も多いけどこの先が不安だ…
ロココにしょーぐんさんと言われる笑
MAXMAXMAX
เค้าไม่อ่านไลน์
広電582現在 十日市付近です
世界のリーダーは格が違うな

オバマ大統領の行動力、発言力、たたずまい。めっちゃすげぇ

世界を背負う男はかっこいいね
ｗ隠してw隠さず
FBのひとりが、三代目の投稿に「いいね」するとそいつの投稿がいちいち出てくる。
すげーストレスだったので、友達から消した。
今日は書く事無いなぁ…ダジャレも思い付かんし(&gt;_&lt;)  #おひるーな
お昼休み。
「おっとっと」のアイスクリームを一口。

･･･なぜ、商品化したのか、開発者に聞いてみたい味！
マグロックアジカンのカナブーンか。やばいな。
よしりん、「民主主義という病い」ではみなぼん徹底的にイジリ倒してますな。今回よしりん企画の愉快な面々の出番がないので、秘書のみなぼんがその役割を全て背負ったってカンジだな。因みにホンモノのみなぼんは、劇団ひとりのカミサンによく似た可愛らしいお嬢様です。
むかつく
結婚式で事件が！これがほんとの血痕式なんて(笑)………失礼しました💦　#おひるーな
はづきお客さん多いの
鉄のくじら館が面白すぎて、つい今しがたまで見てた。そしてこれから大和ミュージアムなわけだが、
今日俺は移動出来るのか？
RJOA 010400Z 07006KT 9999 FEW030 SCT170 BKN/// 24/08 Q1006
下半身筋肉痛やばい
寝不足だとおなかがゆるくなる
結構今だにひこずっとる…
あーすればよかったとかが多すぎ。
アーーーーーーー
mukanshin
しーちゃんったら、ベッドでご注文なんてw  #おひるーな
クールビズゆーても暑いわ
昼寝してから買い物行こうかな:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):  今日は何作ろ❔  ポテサラでも作ろかな❔  寝て考えよ｡
広島なう(2016/06/01 13:08:50)
エネルギー、日本の劣性、確かなり、ミドリのむしと、水素生成。
潮流発電も日本ならではだ。
あやか、おめっとさん♡
また年をとってしまったわね（笑）

ディズニーいこーやぁ✌︎
エアセ
最近お弁当食べてなかったから
お弁当のありがたみや美味しさが
改めて分かりました。

有田さんと一緒に休憩してこよ〜♪
なーんか朝から今日はバタバタしてたから全然情報が…ﾎﾞｿ←
喫煙所のベンチで横になるとかバカか
座れんわ イライラ増すわ
ほんと可愛い
名前が分かったぞ、桜井日奈子ちゃんだ
とりあえずロケハンは
広島蹴られたってことと

おそらく関東でやるであろう
あーりん生誕イベがあると。。
この時間にして充電がほとんどない笑
Googlemapの消費電力恐ろしい
バス乗り過ごしたんだけどwww15分だと思って行ったら誰もいません。はいなぜでしょう。10分だったからです😆
総選挙終わって気が向いたら、また岡山に行ってみようかな。
今からドイツ学のテストらしい 死ぬか
この時間帯の社外出は、ヤングな人を行かせてほしい！
あっちこっちから紫外線ヒドイゎ💦
ふー洗車終了www
中の掃除はいいや( *¯ ³¯*)
後はタイヤスプレーするかな
腹立つ。
シャワータイムm(__)m
霧子はタマちゃんであったw
学園大1部の人で健スポの時間わかる人いますか？お願いします。
まったぁ〜り休憩((o´ω｀o)ノ
山口のロケハンかぁぁぁぁぁぁぁあ…俺次の日誕生日やで？
しかも夏菜子も近い…ももたまい…アリエル←
シロクマほしい
3時間間違いしとった待つのにゲームしてたら充電なくなる
今頃フレミングサウスポーの法則
勉強するとは思ってなかった
猫ちゃん大事に育てます。
アニマルピックアップ！！！！！！
きぶんわる
髪切りたい！
ショートにしたいー💦
んだけどもちょーぜつ不安💦w
今日フジグランのとこで紫のコルクのカブでコールしょーた人上手かった👍
2万で最高のひと時を買えたと思えば安い
久しぶりにサブウェイ（笑）
頼むの緊張した！
なんでヴィンテージのギターていい音するんだろう
ウェイッ！内々定きた！
1万で口説ける男が通りますよ
任務完了

帰ろうか。
daizystripperの色彩ヴィヴィットいいな
「暑いですねぇ」と言われていつもとまどう。
私、まだ「暑い」とは感じない。だからまだ長袖。下着も上着も
まだ昼か
えっ？？(´･_･`)
ホンマにむかつく
だから旅仲間を選ぶことは大切だ。
礼儀しらぬ奴と一緒に旅行するのは大嫌い
帰った方がまっしだマジで
スロットの次はマギ見とる。笑
だからアホな香港人が嫌いなの
ああ名古屋に帰りたいよ
結婚式ギリギリまで
待とうと思ったけど、、
髪の色が待てない。w
髪を毎日結ぶから余計に
黒いところがでてくる。
頭がマダラ模様。
まい、助けてーーー！
さよなら概念フレームワーク！！！｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
こんにちは有形固定資産:( ;´꒳`;):
ほんま 松ちゃん RAYに似てる
ケニーモハメドはいつまでたっても憧れ。
VOXY洗車完了！
飯食って爺ちゃん家行ってこよ
サーフェス買ってなければ、新しいノートパソコン買ってたかも(´･Д･)」

タブレットとPC、分けたほうが使いやすい😗
ほうれん草の白和え食べたくなった

明日作ろう(´･Д･)」
岐阜の修学旅行生しね
はい、また急遽夜休みパターン。ほんで明日ミーティングするとか聞いてない。もっと前もって知らせてほしい。明日休憩ないパターンぢぁん。イラる。
二度寝してしまったらまさかのこの時間4限目間に合うかなー
いや澤田ヤベェわ
ベトナム人の女の子に文法指摘でキレるのはヤベェわ
タンドラやべ。ぶちかっけー😍
先生の「コイルスプリングねー」が「コイルスプリングメーン」に聞こえた
難聴だわww
山田先生がまだ来ない件←
声タレの先生誰も空いてない...(ﾟ▽ﾟ;)はぅ！
久しぶりにやらかしまんぼー
昨日心洗われたはずなのに、、、

そして暑い！！！
風邪引いとるけえか知らんけど余計に暑い！！笑

もおちょいで終わるー♪♪
最近終わるの早いな(^^)
RJOA 010500Z 04006KT 330V090 9999 FEW030 BKN/// 24/08 Q1005
海わひろいな~大きいな~🌊

に行ってまいる🙆🙆
ＣＲお腹空いた
若作りばばあ共おつかれ👏
暇やし鼻くそほじろ！
腹へったしそれを食べてみる！伸びしろですね
こりゃ絶対うかったどー*\(^o^)/*
お疲れ様ですm(_ _)m
多数の❤、フォロー、リツイート、ありがとうございます

バタバタしてお返事、ご挨拶出来てませんが、ご了承お願い致しますm(_ _)m

広島を出航して大分へ戻ってます
次航は、苅田向けです(｀_´)ゞ
ジェラトート確かに可愛い。ずるい。めいさんでその型のトート欲しい
やべえ、はえー
チャレンジザトリプルっていつから？
しあわせものだな〜〜
みんなありがとう💕😊
朝ごはん少なめだったから腹減ってきた…どこかにお好み焼きやさんないかな…
湖へー今日は潮風を運んでくれ身体をすり抜けた
山神様も元気みたいだ
Ｃａｎ.ＷｅＴａｌｋーＴＥＶＩＮ.CANPBELL?な風

続く
疲れたけど、フォーリング、ラヴ、トゥナイト、ｆｅａｔ..m(__)mプリンス
出歩けた
自然ー仲間ー家族に感謝(｡･_･｡)ﾉ
ランチタイムm(__)m
だれでもいいけん
電話しよーあと20分
울고있어
昨日、今日って天気悪すぎ……😨
あーもーｺｺﾛは仙台の居酒屋なの(^з^)-☆
ドイツ語中間テスト 完
よしBIGに行こう( ´罒`*)✧"結局寝てない:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
広島にミズノの店ないのか

まぁ、今更メーカー変える気ないけど
硬式はprince 軟式はミズノでいくか

どっちもやる機会そんなないけど
免疫学出たくねえ はつぶいいこ！
あついー
とけるー
あいすー
肩のゴツさどーにか
ならんかなー(ｰ ｰ;)
女同士ってなー。。
先ほど◯◯をやるかどうか？の電話あり、キッパリ断りました!スッキリ❣️ここ最近2件目(^^;;  年齢重ねるとタメが効かなくなるなぁ〜  イイ意味やりたい事項に専念出来そうでうれしい気分、良い方向に動いてる
お布団干しょーたら
羽毛布団ぢやなくなるくらいの
羽毛が出て拾うのに大変なう
結果わかる
ドキドキ💓(´･_･`)
ナイス☆ユカリわずぅ
車ってかっこいいよな。いかつくてやばいわ
#お前らしくないツイートをしろ
最近はスタジオが変わったので、博士から道盛さんへの絡みがなくなって寂しいですw  #おひるーな　#バリシャキ
比治山大学 やべえ🚹🚺
来月は2連休取りに行こう(´･Д･)」
きましたきました、グリーン車おしぼり♪
お好み焼きかラーメンか悩んでたけど目の前にCoCo壱番屋の看板が見えた瞬間カレー欲が抑えきれなくなった
ピノなら
何箱も食べれる(๑•🐽•๑)💓
かーな、
だいごとゆいととさきとかに会えた
サイクゥ👍
かーなになりたいなー、
ハンドもできるし頭もいいしいいないいな
授業中なのに、、、
ハンソルくんが隣に座ったから、、
集中できんかったwwww
テストレポートテスト模擬授業テストレポートレポートレポートテスト実習とか死にそう…
博士とお母ちゃんが岸さんをめぐってww  #おひるーな
ダウンロードのなぞを解明するために電話店に行ってきます😆🎵
まずはここの壁をこえないとやまねえひろおかあずうゆうちゃんゆうちゃんとはなしよるまはないよ
四限目だるいー
このくそ暑い時期に言うのもなんだけど詩人のコート冬向けに販売してくれないかな？
今すごくジェットコースターとか乗りたい
東京でもどこでも食べられるところで外食なんて金の無駄遣いだが…どうしてもカレーが食べたい…
4コマ休講最高かよ〜〜😍💗💗💗
さっさ帰ろ🚃
憲法放棄じゃん。
なんで違う先生の登録しとん。
わやじゃん。
すごい綺麗な画を見た。レンズとカメラが欲しくなった。でも現状を極めます。アウエー行くから我慢するの～。
まさかの〜〜。

んー 気が重い。

なにも考えない

もらった苗、植えよう。♪
子守唄授業始まった
次期都知事候補、松岡修造とか…💥

ラジオ聞いてて吹いた（笑）
ただ、あの背景のボケはフルサイズのセンサーじゃないと出ないだろな・・・。すでに限界が見えとるかな？
한솔아....귀엽다&gt;&lt;

あの子の普通のとこが人に取られて、実はうちの左前？のとこにもう座ってたけど、、突然うちの隣に移動し（てくれ）たwwww ←
なんでじゃろwww
デートなうなう😍
RJOA 010600Z 01006KT 320V080 9999 FEW030 25/08 Q1005
雪風かわいい(心境の変化
うちの隣は普段？はレガだけど、レガが遅刻だったから…………代わりに←ハンソルが座ったwww

まぁレガに感謝←wwwwwwww
ＭＣ.Ｈａｍｍｅｒm(__)m
楽しみながら、乗れるユニークな、楽しんでいるのが、乗れるのかなんp(･･,*) ｸﾞｽﾝ
オーバーううんち買っていい？いっしょにやりませう
休憩ーm(__)m
雪風、可愛さが色々とヤバい(DMMの方ではない
トーク番組での芸人の作り話が酷すぎる(-_-)
体験談と称し話を作るな‼️
オバマさんが来た事をきっかけに勉強したいなーって人おったら連絡ください！
今日はラーメンだけにしようと思いつつも入るとなんだかんだでセットたのんでる。
今日は異常にやる気が出ん🙄🙄
でもーーーーー
チラッとでも見れんかった&gt;&lt;
チラッと緊迫感←www

#おいおい！年下だよ！ wwww
やっとみつけた
普段は１０時方向？だから、よくチラチラしてたのにね← 

すぐ隣だったから&gt;&lt;
🙈🙈🙈🙈
頭を洗濯機で洗おうとしたんかね？　#バリシャキ
‍あいたい人たくさーん😫💓💓
‍てか、ママ友と遊びたいε-(•́ω•̀ )
‍いっそ遊んでない😶💭
‍誰か遊びませんか！！！笑
ジャグラーでも勝てるってことを知ってしまった。
帰宅( ´罒`*)✧"16時まで休憩:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):

   今日の献立は鶏肉の大葉揚げ  唐揚げ  草  ポテサラ
   
 ポテサラは初の魚肉ソーセージとチーカマを使用♪♪後きゅうりと玉子( ´罒`*)✧"
英語やばいなー
やってしまった
携帯が充電出来ん！
なんで？わら

家の充電機、全部使えん！わら
やばいやばいやらなきゃ
このドコモ店なんか薄気味悪いなあ
初めてのお客様にたいしてなんもいいやがらんし🙍🙍
てかうぇるかむ
ぴー逃げがっつり見られたけど出席になるかな？笑
そろそろ本気で痩せんとやばい。部活しとった時の身体に戻そ！
ちょっとした事でTwitterフォロー外したりする人なんなんww
外しといてチェックしてくるし😱
疲れたー。
帰って速攻ねよ
番号ふだあるんなら先に言ってくれないと・・・・・ここはサービス悪いなあ
それにたいして故郷の柳井店は駐車場から降りたら玄関でお迎えが来るんだよ
ほんとうです。扉があいたらいらっしゃいませえの合唱だよ。
ここはなんもなし・・・・一言もなし
藤田くん、もっとヒント引き出せばええのに #バリシャキ
とあるお店でウォッシュレットを
やったら水が熱すぎてやけどしそうになったからバイト休もう💩💩💩
友が皆 我より偉く見ゆる日よ 花を買ひて…
９月までまてませんなぁ🔥🐻🔥ｺﾞｫｰ
この前のゼロポジ見てるんだけど目から汗が💦
ちゅりが『ファンに返せてない』って言ってるけど、
今の自分はSKEが居てくれるだけで充分幸せです！
アトム熟睡して車掌さん起こしてくれた
当面の見込み客は増えて来た。
ふおおおおおお元気でたぁ！かわいい！
終わりにしたい…
診察ナウ
ハラとコシが痛すぎて、イライラ😠😠
お乳張ってる😳嬉しいけどくそ痛い😳無事出生届出せましたっ(*ﾟ▽ﾟ)
4日のタイムテーブルで唯一の不満はMAPLEZ と銀河猫の物販時間が被ってしまう事(((￣へ￣井)
５限だるい。
そろそろレノファ山口は雨の日専用チャントでも作ったらいいんじゃ爆
釣りとか当分してないー！

楽しみー٩(*´︶`*)۶♡
天気いいー
しごおわ野呂山TAワンチャンあるな
メール開いたらなるちんから5通も来てた！
観音のじゅんくんと連絡とれるひと〜
連れが用事あるのにとばれたので
とれるひと速攻連絡して！
ずっと飛び続ける場合警察に
連れの親が言うらしいのでお願いします😊
คิดถึง
体調いいうちに
ゆあと散歩がてらウォンツ🚶
いっつも散歩とか行ってあげれんけ
たまにはね😊💕

行きはよかったけど帰りは
荷物あったけ大変だった〜😲
ふぁいなるえりしおんどらいばー
来月のタイ出張でホテル予約をグループ会社に依頼せずエクスペディアで探したら7500円のホテルが3500円/泊で予約出来た。
内部循環よりこちらが得なので今回は役に立ったエクスペディア 笑
いろいろあって江田島帰ることになったけどきよらの友達とかきよらのこと頼むな
手ェ出しりしたやつおったらガチで半殺しにするけ
今日はなんか余裕やったな
次わ中耳炎。
しかもまた微熱。
勘弁してよほんと。
機嫌悪いし。
#お前らしくないツイートをしろ

ぼくって実物と写真の差がほぼないじゃないですかー？
คิดว่าดีก็ทำต่อไป
金払って雁来まで行くのは辛い
授業終了〜
はい好き
晩飯ハヤシライスと照り焼きチキンや！
なんでバナナがあるかは謎やけど
なんだろ宮島口呪われとるんかな笑
また宮島口で止まっとるやん電車笑
バイト大義いいいい

街だし、、

まぢやぢゃわかりんおらんし、大義い

つかれる
初指導入りました。爆笑爆笑
保健室おったらぼっちにされてばりイライラしたんじゃけど
今日はほんまイライラする日でした。
これめっちゃむずい
くそうっとーしかった
原付で行けばよかったこ
後悔じゃ
朝日の一個上の河本泰知ってだれ？
外人が電車の中で氷結のみよるけど、あほ？
RJOA 010700Z 36008KT 280V070 9999 FEW030 25/09 Q1004
お前はそれ以前の問題ｗｗｗｗｗｗｗバランス
長山先生が明後日会社に来るらしいけどちょうど俺休みやし
からおけいきたい
また私がどこの高校に勤めてたか探り出そうとする生徒が現れた(-_-;)。
教師の過去をどうしてあれこれ知りたがるのか分からん。どのみちないことないこと言い出し始めるんだから(-_-;)
まじコミュ障すぎて笑える
SHIROBAKO見よー…
むかーし、とある数学の先生と「結婚寸前」といううわさが立ったことがある。
食事にすら、団体でさえ行ったことがなかったのに(-_-;)。
人間は火のないところに煙を立てまくるものよ
よし。走ろう。距離は短めだけど頑張って走ろう。
いとみやびなお顔ですこと〜
ゴルディ＆バルディ周回(DM周回)
スタコン全負担
周回後すぐストック分も貼らせて頂きます
クシナダ、摩利支店、クシナダ零全部お持ちの方2名募集です。
スクショお願いします
石垣を見るとオブザベーションしてしまう
すきあらば指をかけてみる
มึงอดส่องแอคนี้ไปซะ บล็อคมึงล่ะ กับไปเล่นเว๋ยป๋อบ้านมึงไปปปปปปปป
Никак не отфоткаю чеки бровей и палку Мэто ==
ロックロックこんにちは行きたい！
ไอ่ชิน ไอ่บ้า แม่งเอ้ย ทำเป็นรู้ดี
広島駅のスタバめちゃ並んどる😦

けど席空いてる😉💓てへ

がんばろっ

チーズケーキ飲むか迷う🤔
後10分後。さきたま杯の発走まで。人気4頭で決まるかな？
コーリンべりー、ソルテ、ベストウォリアー、ホワイトフーガ。とにかく楽しみかなと。
やっと北広島帰ってきた、もう函館は当分行きたくない笑
昭和歌謡が多いレノファチャントにぴったり

野口五郎「オレンジの雨」
結局今週ずっと休みのはめになた。
インフルの次わ中耳炎。
もーほんと申し訳ない。
ごめんなさいとしか
言いようがない。辛い。
子供の事ぢゃけ
しょーがないけど
ほんと申し訳ない。

お願いだから
クビにしないで下さい。w
全滅！！
また探さなきゃ！
健康診断なま
やっぱり採血で気分悪くなるし〜
少なくとも今日は４回は死にかけた
やっぱ買取に関しては任天堂強えぇなぁ。

新作のアンチャーテッドと比べて100円しか違わんて、、

アンチャーテッド(発売から一ヶ月たたず。)
3500円
マリオ3Dワールド(二年前くらい発売？)
3400円

ちなみに先週売ったプレ3は4000円でした。←クソもったいねぇっす。
電車で外人に写メとってくれって言われてくそ恥ずかしかったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菊がファン投票2位(&gt;&lt;｡)てつとやまーだ、、、
新井さん１位かあ！
てゆか嫌いにならないで下さい。

怪しまれても
しょーがないけど
ほんとなんですごめんなさい
来年から福山かおおよそ倉敷で製鉄頑張ります！
ごっつぅええ感じ（＾ν＾）
中洲で鳴かず飛ばずで泣く
ママチャリは向かい風の時すごい大変なのに電チャリは何事もなかったようにチャリをこぐ
電チャリ作った人恨むぞオイコラ🗿
美奈病んどるみたいw
りりの体調の崩しようにわ
病むけどww
りさちゃん家でご飯食べれる~🍛🍴💕

た！の！し！み＼＼\\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
いっつも窓開けて爆音でしんちゃんとか見とるけー近所では小学生の子とかおると思っとんじゃろーな👶👧www大学生です
明日休みなので、恒例の朝イチ修正内容チェックしてきまーす
日本語版買ったつもりだったけど韓国語だった
珍しい、池田秀一さんがソシャゲに出てる
終わる気配がない。。( ´_ゝ`)
掃除とかしたいけどレジが混む
時間になる前に先に買い物～😪😪

今日お米買わんといけん重いのに…

お魚安くなってないかなあ🐟🐟🐟
うちの座った席日差しがめっちゃ当たる
あつ🚋🔥
抹茶の緑が取れませんやーーーン
バイトなかったら！一生の不覚、
昨日訪れてくれたお客さんは懐中電灯で店内を照らしてなんか味方だから！みたいな感じで入店されたしリアル八墓村みたいでびびったけどものすごく良いお客さんだった*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*60代70代増やさないと
今日(水)１７時からだけど１５分くらい遅れます、この車の感じだと…( ノД`)…
ソルテ完勝。やはり強いなと。この距離でも大丈夫か。二着ベストウォリアー。それにしてもドリームヴァレンチノ。三着。頑張ってるな。ホワイトフーガ。スタートが悪かったから。駄目やったね。やはりかしわ記念二着の勢いのままで走った感じ。ヽ(￣▽￣)ノ
今日あんず行きたい。

誰かいかん？
普通にバスでケータイできるから良き
家の前でじじばば
ずーーと語りしよる
そろそろサイファーするであれ
#ぐらんどまざふぁか
さきたま杯、中央のG1馬相手に素晴らしい走りをしたソルテ。南関ファンとしては、ここまでの馬が久しぶりすぎて嬉しい。
黒髪ふっかあ〜つ
最高(((o( ˆoˆ )o)))

歯抜いてきた

痛い。にか
お腹痛い

死ぬる
Nakakainspire panoorin yung perks of being a wallflower 😌
終わったのかと思った
脱水症状に１回窒息に３回なりかけた
ロイス、イスコ、サウール、ベンアルファ、ドリンクウォーターがユーロのメンバー外か‥残念や(o_o)
島松川
ヤベェ！12時間半一回も起きずに寝とったし！笑笑
次は北広島〜
路面濡れてるー
職場の先輩方に大きな感謝！
暑い💦
仕事で汗かかず
帰り道で汗ばむとわ💦w
よっしゃ！ご飯作って
今日は先に風呂入れるど😆
１人ならサッと出れたのが
なんだかんだで出る準備に
時間かかってしまうよね😂
まあ、無職も悪くないよ。
でも、平日が自由なのは、今日までだからね？
馬鹿虫みんなかわいいです
ツンデレなみんなが
だいすきです
クラス離れたくないです
すでにクラス変えの心配😧
隣に座ってきた中学生キモすぎ✋てか傘たためや。つめてぇんだけど
ドラゴン族封印のちゅぼ
今日は10m36射で射形チェックのみ。
肩を休めて、次の休みはたっぷり打つぞ
今日ローソンで何食べよ
なんか、からあげクンって気分じゃないなぁ
冷たいもん食べようかな
あーーーねむ
電車内のパソコンのキーボードを叩く音はあり？！なし？！
あー暇ー
滝野久しぶりに授業来たと思ったら爆睡でかわいい
俺のLINEのタイムラインを頻繁に荒らすメンヘラを非表示にしたいけどやり方がわからない
眠さ限界（´-`）.｡oO
当分あってないし絡みもないのに
気づいてくれた神。
あいつらとは違うわ(￣▽￣)
理論値70かな？
孔明いないし星5単体宝具金時しかいないウチのメンツでは鬼殺しはクリアできそうにないですねぇ
メンヘラ怖い、薬の量自慢しないで
また目の前で電車が通り過ぎていった🚋🍃泣ww

今日の昼休はほんまびっくりしたよ😑(爆)
でも名前覚えてくれとって泣くか思た😶💭✨
ほんとかっこよすぎか！
明日はおはよう言えるように頑張る！🙏目標✨
#みんテレtss わが家はこの度、家の片付けを始めました。押し入れに何十年も寝かせた布団が何十組もあり、母子2人の家庭には要りません。先ず、明日、13組の布団を捨てますが、母が「勿体無い、買う生活は出来ん。」と訳の分からない事を言いますが絶対に断捨離します！
誰かさあそびませんか
ゴリ押し運指なら使ってる
飲みて〜な〜
どうかな？
RJOA 010800Z 36008KT 320V030 9999 FEW030 24/09 Q1004
てか運指もクソもねぇか
運指組むのがだるかったから普通にやったらこんな体制なった
今日は珍しく早く仕事終わったわ！
よし今からなんしょーかな
千夜ちゃんにやって欲しい
ゴリ押し😆
ホールドの入りを右からにするとやりやすいらしいよ
ディナータイムm(__)m
思ったよりはやく家ついた( 笑 )
必死で何も考えてない
まあたみすとはこれでAP安定するし問題ナッシング

どちらかといえばこのあとが俺は嫌い
いつ来るどーする決めても
あんまし意味ないww
まぁいいやいつもと変わらん
鉄拳しに行こう
ふうw透析開始じゃ。今日は2.3kgの増加。夏になってきたねぇ
さてさてこの残業はいつまで続くんでしょうか。。
頑張ろうかね👍😎
こいつ氏ね
いい音してるなぁR32
おれなんてAPもでんわくそ
そんなんいったら俺何も無いんだけど！w
えぇ……w
数学の先公の滑舌悪すぎて「どうせ」がなぜか「童貞」に何言っとるか聞き取れんかったけど「なんとかかんとか包茎」っていう変態発言にしか聞こえないwwwww
よしパズドラやるか
は、まじうぜ
は〜いらいらするわ

すぐまねすんなや
過去1のやる気のなさ！笑
LINE死にました。
AP安定してる譜面が欲しいんだよカス
まげまげ〜
風神が割と安定するかもなぁ
別に自分のって言ってないんだしいんじゃね(鼻ほじ)
楽しく帰宅ヾ(｡･ω･｡) ❤️
真似するのやめよ〜で？
夏休み限定で誰か俺の親父の仕事やりませんか？？
内容はエアコンの修理とか電化系だと思います。結構移動したりすると思います。
頑張ってくれる子探してます。
給料はそれなりにいいと思います。

拡散して下さい。宜しくお願いします。
ばあちゃんになんか買ってあげよ

いっつもいろいろしてくれるお返し((((っ・ω・)っ♡

なにが好きなのかさっぱりわからなあ〜い⸜( ¯⌓¯ )⸝
やっぱ野呂やめ！
誰かあそぼー！
リーチよりlikeの方が安定するわw
俺が詰めてる時の難所全部一緒で笑った

鳥S狙いなら3個目までは流してたなぁ
俺は2回に1回APとか
今日はもう帰宅！

夏休みどうしようかなぁ6月1日〜9月末までの間に好きなとこ3日とってええって言われたけども
よっしゃ、気合い入れてがんばろ
電車乗り間違えた最悪

いつもと椅子が違うのに、
気づけばよかった

さよなら300円
Payday!!! Hays!
タワレコいこー！
安田集中もーど！🔥
しごおわったぜ
最愛の女性を、
心無くも最低の言葉で傷つけた。

世界で一番大切な恋を亡くすかも…。

バカこの上ないわ、自分。
結局課金することに・・・
おしゃま鳥

101.19
ふぁっ！？
７日目に奇跡は起きませんでした・・
15時〜17時 昼寝してた
だれかチャリンコかして笑
バイト行きたくない〜〜
憂鬱憂鬱憂鬱😭😭
なにもやらかしませんように。
蜂蜜みたいな味がするなんて

って歌詞が頭から離れん(´・ω・｀)
腹減ったー
空腹で胃が痛くなってきた…
事情論って教室どこだっけ？（笑）
みき欲しい…嵐使いたい
今日誰か焼き芋しよ⤴︎俺んちで寿命の近い芋たちがスタンバイしている
映画『はいからさんが通る』は2017年公開予定。
昔のテレビアニメ版はよく観てた。紅緒さんの好物がつくねだってことは覚えている。だからどうした？
再び広島テレビの生放送に写ったヾ(`･ω´･)ゞ
ていうか毎日同じ場所で生放送撮ってる
再び広島テレビの生放送に一瞬写ったヾ(`･ω´･)ゞ
両腕の湿布が目と鼻にスースーくる
バイト終わりました。お疲れ様で〜す。帰還三└(┐卍^o^)卍ドゥルルル。
はつゆめってかねないとひま
欲しい能力は？
充電器学校忘れたオワタ
今日は病院に行きましたが血圧が上昇です
総合病院に有るような据置きの血圧計で計ると１８０でした先生の所に行くと１６０でした
そのまま薬が出ました朝と晩に同じ血圧の薬です朝は晩に効いて晩は朝効いて来ます24時間効いて来ます
みんなスタバ飲んでるーーー、いいなーーーーー
05日(日) 曇 最高23℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c4
04日(土) 曇のち雨 最高21℃ 最低18℃ 降水確率60% #天気c3
06日(月) 曇 最高21℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気c5
紫外線の目薬必須(｡・・｡)
スタバの新作、ラーメンと同じカロリーということで、あれ、これラーメン食べればスタバ飲んでるのと同じか！！！って思ったけど、、あれ、、なんか違う、、あれ、、、
出張で 広島 なう
ゼミ発表のために、つくったデータが消し飛んでいた😱
アンデス 千ャッキー…
06日(月) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c5
04日(土) 曇のち雨 最高20℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気c3
05日(日) 曇 最高21℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気c4
体重減ってたヾ(*ΦωΦ)ﾉ　ﾋｬｯﾎｩ 
カップラーメン食べると減るのかな(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
ごめんなさいチョット♡m(__)m
前の車が潮吹いた
浴衣〜👘
RJOA 010900Z 01008KT 340V040 9999 FEW030 23/09 Q1005
今日は病院の綺麗なトイレにこもったためローソン諦め薬が多く重くて泣きたい
体育祭への意気込み
１ヶ月ぶりのミニバス

知らんこめっちゃ増えとる
明日は有給でおやすみ。
1日だけ勝ち組になれた気分。
スシロー🍣🍣🍣
食べ荒らしてますw
ガソリンつぎにいくのだるいなぁ
だるいなぁだるいなぁ、だるいなぁww
家の下から石油溢れんかな(/´Д`)/
お店で友達と歩く。
↓
先生に見つかり、帰らされる。
↓
店の出入り口で熊本地震の募金やってたので募金する。
↓
「写真撮らせてください」写真撮られる。それ新聞に載るらしい。

あと、たかたんと握手したんだけど握力半端ない。
電車の端に座った私は勝ち組
ちなみにー大丈夫だったみたい^0^)
【交流戦6月1日スタメン総年俸(1)】
[(11億5100万円)日本ハム×ヤクルト(13億2200万円)]
[(18億6900万円)ソフトバンク×中日(5億600万円)]
[(9億900万円)オリックス×巨人(18億2700万円)]

巨人とバンクの年俸はほぼ一緒か。
【交流戦6月1日スタメン総年俸(2)】
[(3億3360万円)楽天×阪神(9億8940万円)]
[(13億5200万円)西武×DeNA(5億5650万円)]
[(8億6265万円)ロッテ×広島(6億380万円)]

楽天年俸安いな
あーあ。バカがバレる〜涙
明日もおるん？
いい天気だからバイク多いね！
パンパンいってるで(笑)
森さん京都奈良の時僕と一緒にバスガイドdisってたので、今回もいいお話できるのでは
プロ野球の交流戦をラジオで聴いている。QVCマリンフィールドって、幕張メッセの隣の球場？(以前。何とかマリンスタジアム、という名前だった記憶あり)。
幕張遠征のために、新幹線のスーパー早特割切符を買ったんじゃけど、2000円くらい値上がりしててショック…
一昨年に値上がりしたらしいけど、確かに去年は新幹線で東京行ってなかった。
ウッ  頭が
ごちうさ実写    ウッ   頭が……
先制点あざす!!!
アンガと(´つз-)｡O.ﾟ｡*Zzz明日m(__)mm(__)mm(__)m
ほんとだめ

なーんもうまくいかんな
あ、速報か、
ひゃー、丸、またもや激走( ^ω^ )
TVで交流戦観れるってええな
まじスカパープロ野球セットつけようか😓
録画したはいふり見るか
はるなとキッスゥ〜
はるなだいすきあいしてる
みったん定時で帰ってきた😃wao!!

お魚やめて小松菜のパスタ作る～♪
暑いしキュウリの酢の物もしよっと

作ったらみったんの用事でロイヤル💦
LINE蘇生しました。
キモイ2人がおった。
これは泣くやろ！

さくら俺が嫁にもろたろ。
まって、これは嬉しい仕事だ😆
明日は暇人🙌笑
かんあさの近くのGクラスが止まっとる家ガレージに白のムルシエラゴあるじゃん（笑）
神辺に何台ムルシエラゴのオーナーさんおるんな（笑）
安倍ちゃん会見してるけど、発言が全部ウソなんだから、付き合っても時間の無駄だよなぁ
結局、人間って余裕がないと正しい判断ができなくなる。金にこまったら目先の金の事しか考えなくなる。余裕があれば5年後10年後の事も考えてうごける。結果どっちが得をするかを冷静に判断できる。大事なのは目先の金ではなく、今余裕を持てるようになる事。口で言うのは簡単だけどね。余裕は大事
安倍晴明…消費増税再延期
鳥肌です
今日あんまり忙しく無かったのに眠たい
今日レグ１か・。・
やるしかねぇ
こさえもん
ミニバスの教え方下手でしょ笑

ボールついて走れん子に
レイアップから
教えてどーするんー
早いもので、6月に入り、昨年6月22日の開店から1年を迎えようとしております。6月21日〜6月26日まで、1周年フェアーを開催いたします。
フェアーの内容も近々ご報告させていただきます。
日にちにより、ご予約が多く入っている日が御座いますので、お早めの御予約お待ちしております‼︎
２議席は厳しいよな。。
いまから文化センターや
【急募】
この週末広島遠征される方で宿の手配がまだの方、一部屋ありますよ〜ご連絡ください（笑）
5/31[火]晴天7時.11時半,松江に電話。明日特別抗告理由書持参の旨伝える。13時半昼食,スペアリブ2本・スプライト1本。17時夕食ルイボス茶1杯。6/1[水]レシカル座薬、4時起床、アメリカン1杯。8時～15時図書館タイムズ返納、松江、髙島屋お中元。お寺・福市クリ・医大Dr
髪バッサリいこ！
暑いわm(_ _)m
フリルのクレジットカード作ろうかなー
と思ったけどフリルよりメルカリのが
よく買うしなー。
楽天とか欲しかったけど楽天で全く
買い物せんしー。
結局いっつも作れん💦車欲しいけ
ローン組みやすくしたいけど使わんなら
意味ないよねー🙄💦💦
あびあびあび
どこで勉強するかだが…
ミルクバニラかき氷が流行ってるの？
そんな僕の今日のデザートは31♪
勝手に部屋の役割を決める（笑）
じゃないと片付かないもーん(´∀`*)
これから旦那さん達が
家電やみずや入れてくれる(๑•̀ㅂ•́)و✧
自分の意気地なしにイライラする
オフトレ！
kiＳＳＭＥー氷室京介
テレビがやっと繋がった♡
アンテナ状態悪くて大変だった(TОT)
なんで最近こんなんなんじゃろ
エアリプ：安倍総理が会見してる、政治が経済政策第一で世界共通になったのはいつから？だろう、政治が関与できるのは富の分配だけで、成長の方向とか手段とかは経済理論でも出せないのに、政治家ができるわけはない、結果（論）を利用するだけだろう
あ、ただいまーーー
ゆっぱい&amp;みおっぱい
愛方chan👭💕💩
🌺Since.2015.2.1~🌺
久しぶりのスタバはやはり美味かった。#デブ活
夜ご飯はびっくりドンキーらしい。
#またまたデブ活
帰宅ー！
まけてるよ、、、
ヤスリ使い過ぎて手が痛い🕴
😂😂😂😂😂😂😂😂
つまらーん
きくちいいいい！
最高💓
日本, 〒737-0161 広島県呉市郷原町
参拝。新堂平神社。天気は快晴です。
MACOの恋人同士のpart2が解禁された〜😍
ウタカ可愛い
今日は早いけど撤収。銀行行かないとおさいふの中、あと200円くらいしか入ってない
早く作ってどこでもドア😀
明日からバイトトレーニング4連勤😭
木金5時間 土日7時間
山陽道昼特急広島3号
15分ほど早く運行中か
また目が悪くなっとる最悪💭
鷲尾伶菜がかわいーかわいー
ゆーてくる。(−_−＃)♡
ちなみにーしつけと親は思うけど、間違い、三歳まで猫かわいがり、無事に生まれてくれただけで、一生分の幸せ、ストレスはあるけど、結果親は子供に親、にしてもらうので、オームがえしは自分、虐待はまたかなしいかな
また、上のおやにされていたりするので、責められない♡
くそカッコイイEFセダンを妄想した。
キャバレット♫キャバレット♫
子育て支援完了で帰京したが、今日は39.7度の熱がでて保育園休んでるとか、ああこんな時どこでもドアがあれば、助けにいけるのに
認定式終わった。

予想より長すぎて
疲れた😲

けんせいが頑張ってた🤔
残業来たのに何もせず帰る俺。
優秀(^-^)
寝過ごしそうでめっちゃ怖い
3号線の2ステブルリのLED幕反転は
正直違和感しかない
どこで無料車検するんだろ(笑)
久々に福山行くわ
RJOA 011000Z 01011KT CAVOK 20/09 Q1006
ジャグラーの高設定を確信したとき全ツッパするべきなのか、はたまたある程度出してやめるのか、未だにわかりゃあせん(-.-)
久々こんな時間に終われて久々さっちゃんと帰った🙌😭💭
明日やっと休み〜はぴはぴ🐷🎈🍃
だれか今日の夜のみいこうようよう
ふと思い出した
英検対策講座に明日行くのって
A組で自分だけじゃん🙂🤘
これはまさかの個別授…うわぁぁぁ
明日さえ乗り切れば😆😆😆
さて、GCはドラスピ、SDVXは数クレだけやって帰るか…
ベンチプレス70kgにチャレンジしましたがあえなく惨敗…まだまだ精進足りません。・゜・(ノД`)・゜・。
セブンおにぎり100円しとる！
ラッキー（≧∇≦）
ビールイン(ﾉ∀≦｡)ﾉ
パソコンの前で寝てた。バイトいこ……
そろそろトレーニングするか〜
そういや数日前にケンブーさんが、マサバは人速積む人多いから防御が活きるって言ってたから、今度やる時試してみよう
ブラスター強いステージだし、丁度良い
じょーけいくんがんばれ
今日からリョーマがまたビーチ練に来だしたー！
他県みたいに若い世代がどんどん増えたらいいなぁー
物理の実習かなり疲れた。
ﾏﾂｴｸいい感じ〜自まつげめっちゃ褒められたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
僕よく知らないんだけどえすけーいーの惣田さりなちゃんって子が選挙で選抜入ったら嬉しいな
←今更何を言うw
カープの勝鯉、信じてます
#カープ主義
めっちゃすきなんじゃけどやばい爆笑爆笑
中学生が電車で10円落として俺の所転がってきたけ拾ってやったら、ありがとも言わずにむしりとりやがった😑😑
教育がなってない
誰か街おらんのん
明日はあゆ広島来るけと同じ空気吸えるし
明後日は同じ会場におるんよ！？
もー興奮してきた
ほんとに好きなんだけどッ！！！爆笑

授業中もかが嫉妬するようなこと言ってくるけんガチで泣いたし〜😖
りーたんグループと同じお好み焼きやで会えたよ！！！りーたんたん💮
今から広島駅まで歩くよ！
スタバはあれか
チーズケーキ味のフラペチーノ出すんか
一週間で２キロ痩せたཀ༼ༀ༽ཫ་῍̩̖̬ ̎ ̎✧
めしくったら気分わるい
炭水化物と糖質制限神(´◉◞౪◟◉)
暇なんです
ただ暇なんです
かまってくれる人？？
なんだかんだで広島まで戻ってきた(°_°)
松山！打て打て打てえええ！！
今日もいい試合、期待してます！
自分の立場考えて当分遊ばんよーにしよ
足😀😄😅🙂😕🙁☹️😣😖😫😡
🙌💕✌😘ざ
因島に鬼ちゃんが来とるせいで俺のご飯ができてないんか(&gt;_&lt;)はよ帰ってこいや
松山！打て打て打てええええ！
いい試合期待してます！
#カープ主義
学校から寮に帰るたった7分間の間でどれだけ雨にいじめられただろうか…
久保さん可愛いなおい😰
あー
股関節が痛い😣

最悪…
今めっちゃいいとこなのに👿

しばらく激しい運動は控えよう
は、もーどーしよ 笑

どんどん先延ばしになっていく
夜勤明け→自宅→お出かけ→ソレイユなう。
フタバ図書のＣＤ売場の、AKB48のブースで、流れるＰＶを観ながら、ノリノリで、サイドステップを踏むオジサンの後ろで、突然ダンスコラボする儂(寝不足41歳)。

今年のAKB48総選挙、いくみんが頑張ればいいなぁ。
と、かせかけて
タワヒロきた

地下一階にフォーリミのバンＴな女子がいた
これ結構あれやわ....なんかわからん。とりあえず誰かに話したい
🔑ありがとうございます！
自家製ラー油が無くなりそう…
市販の1000倍美味しいんだけど作んの面倒い…
今日は今年初のビアガーデン🍺🏮🍺🏮
出てこんかな〜運命の人。
今日は、ひが先輩の帰り道にお供させて貰いました😁
今日は朝練からお世話になり帰りもいろいろと話す事ができました！👍
また今度もお供させていただきます😎😎😎😎😎
つかれた(°_°)
携帯変えてLINEのパスワード忘れて間違えすぎて、
一時的にログインできんようになった。
誰かドライブいきませんか🚙
ライブに行った時髪切ったKTかっこいいなって思ってたからUpされてうれしいなぁ〜（≧∇≦）
息つまる～
涙がー
松江にあるミートショップきたがきのコロッケおいしい
今日ひまなけ
誰か食べこんかな？

ひまひまー
五日市港に大型船が😲
さりなが速報で選抜入りしたら…………

……なんかしますw
シフト変更の急な休みで、予定無く１日寝て過ごしてしまった...ひろしま美術館のヴェネチア展行けば良かった。今月までだわ。
ウチの二連休はかなりの高確率で無くなる。予定無くても二連休は嬉しいんだけどな(´・ω・｀)
あー、ほろ酔い～(笑)
なんかアイドルきてメッチャ混んどるけ秒で出た
かえる！笑
いつもの美容師さんにサイド刈ってもろうとる時に「まつ毛長いねぇ~」って言われて「､､さっ､､はい(/ω＼)」とっさに出た言葉がそれですからね、さってなんやねんさって
朝ごはんに冷凍庫を空けたくてお餅を二個も食べたら一日中お腹がすかなかった。朝いっぱい食べるとやせられるかもじゃ。
レジでお客さんに小銭にいっぱい出していい？て言われたらあ！どーぞどーぞいっぱい出して下さいってよく言ってまうけど 後々どーなんこれってなる…
秋以降のコンサート、あんまり、お目当てな、アーティスト、広島に、こんな、
今月がちで大義い笑
特にとうかさん終わりの清掃😫
本間にどうにかしてほしい笑
( ˘Θ˘)明日バイト休みだから猫どんに会いに行こうか。家でサトラレしておこうか。ほんじゃまほんじゃま。( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
デップー
ハッピーホルモン素敵
最近サボってた、今日からまたTwitterがんばろう
まあ七日までだしいっか
勝つぞ！勝つぞ！カープ！ #カープ主義
なのが、いまも大竹に住んどったらいいのにな〜〜（´-`）.｡oO（💗🐶💗
高級ホテルゥゥゥゥ
ウフ
ハグすると、オキシトシンが増えるんだって。
lineが開けなーい(´･_･`)早く返したい人がいるときになんでーツイッターは書けるのにはぁーお疲れ様です。
オフトレあとの風呂は最高
広島散策するぜ！！！
ひらぱちけ今日からだ～！予定決めよ
帰宅！！
ロナ、シエロ、ペニーが自らの意思で大喜利に参加してきたと思うと何かめっちゃ嬉しい。
ここにきてフェローの自覚出てきたな。
『NSB OWL』(owl)5月1日にopenして、あっという間に1ヶ月がたちました。
本日6月より多少システム変更致します🎵
open時間を22時～→20時～8時まで
ボトルキープ
ほかにも、お客様に喜んで頂けるように日々精進していきますので、これからも宜しくお願いします✨
考えよったら、楽しくなっていろんなもの買いよったら財布の中身が綺麗に全部消えた笑笑
あ、振り込み
速報キンチョーし過ぎて夜ごはんに餃子24個しか食べれなかった
この中で一番いいと思う歌詞は？
#チャゲアス
いい加減、ハチロクをいぢりたい。
いまだ、予定が見えんとはどーゆーこと？
突然だけど彼ぴっぴできました💓💓💓💓💓💓💓💓💓めちゃラブラブです💓💓💓彼ぴっぴ大ちゅき〜〜あ〜ん💜しゅき‼︎しゅきしゅきしゅき〜💚❤️あっだいしゅき💚❤️しゅき〜〜💙しゅき😘大ちゅきホールド〜〜💏😍
この１週間で３万おろして
２万もつかっとるわ笑笑
学校が同じだったり他校でも
すぐ会える距離だったりする人が
最近もんのすごく羨ましい😢
とうかさん一緒に行けるとかもう…
おとなしく8月まで我慢しよ💧
帰ってそっこーバタンキューしてもう会社にいる
さっき終わったのになあ〜〜笑
街コン行けばまさなにあえるの？
Me: yan salary ko. Haaay worth it! 
aes: Congrats! Tabi ka panghandog ah? 😇

Haaaay! ☺️
明日心理学概論の試験やのに眠たすぎてやばい。
だるくね
SNOOP先生のCDフタバで
100円だったから
迷わず買うスタイル💿
中学生の時にりくしに嫌なくらいロッテの応援歌覚えさせられ今でも全部歌えるっていうね
LINEの通知、鳴ってない……

なんで？
バイト9時までとか最高すぎ💩
明日1講からはだるい。
全部の教科４回休んだからあとないな💩
前半でさぼりすぎた。(´･_･`)
みんな、おはよ
オーディション頑張ろう !!👊🏻👶🏻💙
ニコ生待機
サイドステップオジサンに気付かれた。
オジサン、乃木坂46ブースに移動→サイドステップダンス開始→陳列棚を活用しオジサンにコソーリ接近→サイドステップダンス、コラボ開始→オジサンに気付かれる→オジサン脱走→儂勝利→旦那に叱られる。
キンチョーしてきた
久しぶりのバドミントン🏸
体しっかり動かそう🏃🏻🏃🏻💦
wwwwwwww
て事で暇なのでやります！
遅くなるかもだけどやる‼︎DMね‼︎

👄 呼び方：
📷 トプ画：
😉第一印象 : 
💓 今の印象：
💌 好きか嫌いか：
👤どんな人：
💬 一言：

#いいねした人にやる
誰か一緒にお勉強しようや
FGO相変わらず糞な10連であった…金ないけど課金欲だけわく
酒呑童子欲しいんじゃー
ぱっぱ返事が返ってくる
んがいいよの〜💩💩💢

通知きとろーがきとるまーが
お前は変わらんけどのッ💢💢
とりあえずお風呂入ってさっぱり~🎶🎶🎶
今から何しようか？💖
お見合い大作戦おもしろい〜
関西弁かわいいわ☺️💕ガツガツしすぎとるけど(・ω・)ノ
お家に帰りたくない病。
火星らしきものが見える！(*^O^*)
あてもなくドライブ。
宅配いきなり恵みのまでいかされるとか何事
明日休みじゃし
気合い入れて寝よ
睡眠カチコミ番長しよ💮
教教に吸い込まれた(ﾄﾞﾘｭ
お見合い番組見ながらいい子おってもピアス開いとるだけでぶーすか言うママさん(笑)
軟骨とか開いとったらこいつダメよってバリくそいいよる(笑)

ｵﾚがピアス嫌なのは母親譲りかねw
【募集】
体育祭の写真を集めています。

LINE等で送ってもらえないでしょうか？
データの大きいものに関してはUSBを持って取りに行くので教えてください。
アンガと(´つз-)｡O.ﾟ｡*Zzz明日ー
お見合い番組見ながらいい子おってもピアス開いとるだけでぶーすか言うママさん(笑)
軟骨とか開いとったらこいつダメよってバリくそいいよる(笑)こんなん連れてきたら却下じゃけんねって(笑)
ｵﾚがピアス嫌なのは母親譲りかねw
めまいとさー、吐き気がするんぢゃけどさー。ムカムカするかんじ。やめてほしいんぢゃけどなー。
話題じゃけどんなもんかと思ったら、火星ちっちゃってなった。

＃テラフォ
お供はマックのポテトとテイラースイフト。
今日の野村も黄昏の野村だ⁉
お見合い大作戦おもしろくなってきたね！
定期見っかったー！！😂
世の中には良い人がいるもんだね😭
拾って届けてくれた方ありがとうございます！！
たまたま(’-’*)♪w
自分のいーよーにしてもらって
自分は今さら何を考えとんじゃろ
RJOA 011100Z 01010KT CAVOK 18/09 Q1006
あ〜ゆっくり幸せ
今日は日本が良い！深津さんのトスがうますぎる笑笑
ロッテの応援がかっこよすぎるマジで。

＃カープ
久しぶりだなcave-be
早くここでライブするんじゃー！！！
広島やっぱりバンドマンからみて怖いんかね

ミッションしょぼすぎ

広島ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあぁぁぁ
基本トレからのサンドバッグ、縄跳び、ハンマー。この時期になると結構こたえてくる(´･_･`)
久しぶりのフルでした。(笑)
つらい
あれ？ ファールフライでもタッチアップ？ …って、ありだっけ？
あいりあさんとウンコチンコするからオーバーウォッチ買います　1万下ろしてきた^o^
今日金曜日みたいだから明日休んでもいいですかね？
父さんと賭け事になるとは(笑)
しかもビール(笑)

さぁ決断は！！(笑)
新規女子ご来店中！
よしゃ！(笑)
小谷で給油してのんびりガルパンドラマCD聴きながら帰る
お腹痛い〜。
昨日は発熱、今日は腹痛、
ウチの身体忙しいわー
今日もVoyager来てるけど、22時出港はさすがに遅いわ。
明日の朝は乗務があるし、今回も諦めるか…(ｰ ｰ;)
今日のチムはうんこ
小笠原ってのはいいピッチャーだわ。あれで外れ一位。
ニコ生追い出された
梅雨グラぽいぽいかんわいいいいいい！
けど、絶賛犬感増量中だな
ぼのたん、早清霜もいい感じ
シフトがんばろ…
広島県に突入
土曜日は久々のアーチェリー教室(^^)
自分の弓持って行こう。
もうバレーやだなあ

先生とペアだし、顔面にボール当たるし、 内出血ひどいし、

てか、あんな幼稚な嫌がらせする人だれかな   こっち吹っ切れてんだから何も思わんけど いちいちめんどくさい😆
呉地公園通ったんじゃけどブランコの方から女の子らが遊びよる声聞こえてまだ遊びよん！？と思って見たら誰もおらんくて鳥肌立ってまた声が聞こえたっていう今日この頃。
カープ打線で、菊池以外は率が下がっていると思いますけど⁉
北九州スタジアムの工事写真よくみたら、海側からも工事の船接岸してやってんのね笑
いい友人？いないな。
ブスは電車内で飯を食う性質でもあるのかな
遅くなったけど、５月生まれの実弟のお誕生日会を今から開催します。
まわれ、スシロー。
【体育祭の写真下さい】
たくさん、体育祭の写真を送ってきてくれてる学生さん。ありがとうございます。

もっともっと、下さい。お願いします。
すんに笑わせられた(?)www
笑いすぎて
お腹いたいwwww
妹が通院になった…心配や〜〜

今度顔見に行こ😲
此間 深夜3時頃眼が覚めたす〜腰痛の原因らしき筋肉が固まってるのを解すストレッチをし終えたら不図 走ろうと思い。4時てのは朝？兎に角完走出来無いので散歩も交えて。結構4時頃散歩やランニングをしてはる御方とすれ違いましたすわ。偶には有酸素運動。稀の思い付き（笑）

#と或湿布が有効
namba69に加入した人アカネの人か！懐かしー！
なんてこった
前髪短いとイメージ全く変わる

眉毛薄いから、、。
日本に帰ってきた零式艦上戦闘機が広島空港におる。見に行きてぇ〜！
Ｓtraight Ｏutta Compton DVD&amp;Blu-rayが発送されました👯
味噌汁とサラダから先に食べてメインをよく噛んだら満腹中枢が刺激された気がする月初め🍚
私のどこに魅力があるのでしょうか笑
パンナコッタ
Смотрю волейбол Япония - Иран.
Ну только попробуйте проиграть.
さて 買い物行くか
最近 全然 時間を有効に使えてないな
こんなんじゃダメや
金曜級上げしてとうかさん行ってきます(=ﾟωﾟ)ﾉ
OD1は中洲のソープに行けるくらいの値段なのに
広島に到着
まじで
UKISSのスケジュールはFNCのスケジュールに重なりすぎ
100万w
この状況で友達から結婚式の招待の電話きたw
いいから

はまじエロカッコイイ！
100位？
猫タソ繋がりのお客様からお米をもらった*･.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:**いつも面倒見てくれてありがとうと。明日うまくいけば霧子(タマ)避妊手術らしく、この辺のメスと雄も、順次去勢されるらしい…自分はあと１０年くらいしか生きないからと。
今日も矢嶋にひがふくで助けられたわ、
ありがと〜～しぇいしぇい！！
本気で辛い…
pop買ってきてくれた💫💫
松山今日中途半端やな。全部
Ебать иранцы пиздец. Такие столбы и мочат, что там голова вдребезги будет. 

Хотя японцы не отстают.
やばい寒い、死にそう
アイス食べるんじゃなかった
新公演が餌？
週末どうすっかねーw
はーあ
バイクで行かんかったら良かった
あんみ？
みんなありがとー！
もうちょっとだけ頑張ってくるわ
低めが広いようで！
取締月間今回マフラーをメインに見るの！？

昨日そういえば測ったら92dBだったな～
取り付け時は95dBだったのに(笑)
いや暇過ぎて、8時上がり

なんて嬉しい(　˙-˙　)
まいちょからのDMが驚き桃の木山椒の木
あたしそろそろ男になろうかな👨🏻
らら！
大和が打って今成が帰る～！o(*ﾟ▽ﾟ*)o狩野さん３ラン打っとるし昨日のお返しじゃー！（笑）
別府がまた揺れる
やすだりゅうへいが素っ裸で部屋、
うろちょろしてくるww
気持ちわるすぎww
誰か助けてww
イエス アイム ペン
大和ぉぉー！！！
真木子
てかてか狩野さん！３ラン打っとるじゃん～！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
楽しいアカペラ練習も束の間…、、今から、国憲!!フィーザキー!!
おしりんきたー
一仕事後のクアトロ
今日の筋トレ終了😁😏
普通に今日は食事したのに体重が減る😏
逆に恐ろしい
かのんはやくね？
りさこ！
ナリタブライアンなのだが、あまりにひねりが少ない。

ので、トゥナンテ。

 #お前ら競走馬の最初の推し馬だよ
百害あって一利なしとはまさにこのこと。

やめます。
ゆめちい！
まじか!!!みなぞう!!!
くま80か
てんや丼だけぶっこんだんだ！
りさこ？
《5度見したくなる状況を教えてください》

#大喜利
なつみかんも!!!意外な人が低かったり、入ってたり…どきどき。
テレビでカープ見て、iPadで選挙速報見てるよ!!!
あと300人フォローして
今年は夏前に北海道に上がるチャリダーがほとんどな気がする。夏に北上する奴はいないのか？
みゃお、総選挙速報76位。
広テレのカープ鯉党応援メールで20通メールし❗️😅
やっと採用された😓
髪の毛を明日切ります…
ファンタすいか味飲んでみたい
ゆきちゃん？
電車で本読んで泣いた
周りの目が怖かった…
なことか、もう泣いとんのか…そうか…
ちんこが本当に復興してるなら旦那さんに先立たれ酷く傷心してるアラフォー未亡人を慰めてみせよ！！
速報8厳しかったか...
ゆづき！
勃興  たつこう
いやマジうちの人ら時間にルーズすぎるってばよ。
20分に着くようにお願いし
20分に着くように出ると連絡をもらい5分前に待機してたが
なぜか25分に10分後に出ると連絡入る笑
アルパカ界隈がんばったな！
LINEの友達10人くらいしかない笑笑
さりー？
HKT48、SKE48のどちらかが
!?第一党になりそうじゃのぉ。
三原を通過
また髪切ってしまった～～🙂
今まででいちばん短い！
日本もっとせめてこーー
いいねいいね☺️HKT、とりあえずがんがん入ろう!!!
とっても疲れたなう＼(^o^)／
生え際が気になるなう＼(^o^)／
みなるん
ノムスケねばねば
外出るときスリッパはだめ？
踏ん張っちくり〜
今日の昼飯柿ピー
一袋
こんなんじゃ腹減りますわw
仁木先生となんちゃん
おめでとうー😂😂😂💓💓💓
なおちゃんもはやいな
300days😳
アシスタントさんとの絡みが美容院行く度増えてる気がして嬉しい
新尾道を通過
うまそう(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
え？ちゅり？
めいめいきたー
ノムスケQS
だいぶ前に変わってたのね|ω･`)
カラコン発色いいのほしい
おすすめなにかありませんか〜〜〜
青柳くんお疲れー！！
おめぐが35位かぁ。
みーおん29位スタートかぁ。
今日学年集会あってさ、終わって、教室で大学のこととかみんなで話しとったらさ！！！！！小田T入ってきて、ずっとおったんだって！もう本当にイケメンすぎて😫罪だよまじ！！！！！同じ大学行こうかな…（嘘）
えごちゃん！！
帽子かぶって練習したら帰り前髪パッカーンで頭変な形なるけ嫌い
福山を通過
久々にキュンしたい
鎌倉行って江ノ電乗りたい しらす食べたい 夏帆かわいい
柳田きたぁあああ
もぎちゃん、20位。
さきぽんは？
岡山県へ
大谷じゃない方の大谷が出てきた
いろいろやばいを
なるちゃんはいったー！！！！！
もうこんでいいわ（笑）

まじで俺らの邪魔するな😎
打って！打って！打ちまくれ٩(๑`^´๑)۶💥

祐輔さんに大量援護だ٩(๑´3｀๑)۶🎏🎏
国の春 #タイトルから一文字抜いて脱力化
山口活性学園インストアわず
閉店で見送り出来ず😢
加藤ちゃんが!!
愛しの加藤ちゃんが...!!😍
惚れた🙈
12日誰か大阪いかへん
あ、でてった、、
カラコン付けとるって言われんにゃ
わからない人間です
帰宅！
どう？カープ！
おー！ラッキーセブン！(๑•̀ㅂ•́)و✧
シンガポール人と台湾人の英語が全く聞き取れなくて困っている。発音が訳わからん。仕事に支障が出始めた。何か良い方法は無いかねー
よかった、体調不良療養中のなぁちゃんが７位。
リオンはどした？
とうかさん行く人いいね押してみて。😙
なるほど。票入れる人決めました。
明日ゎついに一次試験です。
なんか緊張すんなぁ。
日本人がSee you again歌うのもありだと思うけど
外国人が歌ってこそのSee you againの
良さじゃない？笑
そう言えば今日、市こう
おぉー!?あーぽんが14位！
菊池がバント失敗とか珍しい
今日から筋トレ始めまーす
まじか!?にゃんにゃん仮面11位って…。
友達同士で乗っ取らせたりしてさ

勝手にDMとか見られるの
嫌じゃないん？みんな笑
勝手に返信とかされたりして
腹立たんもんなん？？笑
Twitter盛り上がってる👆⚡️⚡️
だーすーきたー！
こんなに人がおるジョイフル来たの初めて
帰って、約5時間爆睡
さきぽん？
そう言えば、今日市工で
塩田先生にあった笑
さきぽんのところすげー！
老後には
こどもたちいっぱーいの
お習字教室をひらきたい✏✒📒
くっそ、のみてー
ジムにて、野球を見る人はたくさんおるのにバレー見る人は全然おらん………。地域性ってゆーやつかな(´・ω・`)
Twitter盛り上がってきてる👆⚡️⚡️
いいね〜☀️

優勝は赤じゃけど🙌
告白されるなら直接ゆわれてみたい😑💭

告白されることも無いと思うけど(笑)
明日ゎついに一次試験です。
なんか緊張にすんなぁ。
速報1位まゆゆー
おやつカルパス100本くって今死にかけとる。ぶち気持ち悪い。絶対無限に食えると思ったけど無理だった。
実家って幸せ°˖✧°˖◝( ´͈ ᗨ `͈ )◜˖°✧˖°
いつの間にかアシスタントが夏目ちゃんから違う人に変わった怒り新党には興味はない
エル  繋いで！お願い〜🙏🙏🙏🙏🙏😤
あーぽんすごいな
ほいでまゆゆね
もうへそくり全部ぶっ混んでなるちゃんに入れよ。100票位...
昼3の運転手さん良かったなぁ
ないすエル👍👍👍
エルドレッド勝ち越しタイムリーｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
よっしゃ〜‼️頑張れ   松山アンパンチー
m(__)m
ブラッドナイスタイムリー！！
新井さんもよくつなぎ、
菊池もよく走ったから取れた勝ち越しや！
大根意味がわからん👐
何センチかもわからんし笑笑
もうすでに飽きた
もう一点欲しいところ
カード忘れて部屋入れない
ナンバーワン
1日45キロは思いの外シンドイな…
5キロ増やしたことで歩く時間が1時間増えることよりも、休憩に使える時間が1時間減るっていうのが大変
怒涛の攻撃をして欲しいのになぁ 
リリーフ陣頑張って🙏🎏🎏
電車糸崎行きのったら
呉線の快速だった💦
矢野につれていかれるー
すきっていわれた、死んでもいいかも
42キロくらいで様子見よう
栄ヲタは明日からCDをご飯にするしかないかな？
カープ中継終わっちゃった😭でも1点入ってる!!!昨日負けた分は今日勝たないとー!!!
BS12トゥエルビ

名前がかわいい
高濱とか、阪神、ロッテやから風の強いとこばかり。
何食べようか
コンテぶつけました
バンパー取れました。
旦那の対応に腹が立つ
ふぁっっっっっく!
これは早く寝ないとダメだ
かなり羨ましいなw
明日のお昼ご飯は用意できたが、朝ご飯が…(-_-;)
まだ半額になってなかった
部屋がクソ綺麗になった
うちの命より
クラウンか
当たり前じゃけど……BSはカープ贔屓な解説してないな😭

広テレ…あと30分延長放映しないかなぁ〜😥
もう6月か…
部活引退まであと2週間かぁ
面白くなってきた！！
ゲス同士の一大計画やな
数学進級してから1回もだしてない
いろいろあるが、ぶっ込み組のなかでさきぽんが一番上なのは大きいよ！
#お前らしくないツイートをしろ 
亜美真美しゅきぃ
本日２度目の出勤（笑）
山本さんきゅー😘
いってきまーす！
RJOA 011200Z 36011KT CAVOK 16/08 Q1008
あともーちょいなんだよねー
しんぼうしんぼう
たいぎーなるわー😭
うーむ、体験型のイベントをするには、やはり、タブレットの
余裕(･∀･)
いまものすごく無気力
明日は久々MAPLE(’-’*)♪
起きた。((o(ﾟρﾟ)o)) ﾊﾗﾍｯﾀｧ
Ｄエットするわ。
TLがはんみょう奴〜wwwwwwwwwwww
久しぶりに結構キレてる
イラつく🙉💢💗

どんどんLINEして
きなは〜れぇ〜
まじふざけんな
あーーーーもーーーーー
本店運営に殺意が
マ
このアッシュ色カッコいいわ
きれいに染まってるし(´▽｀；)ゞ
さすがにBBQ終わっとるよな〜と思って行ったら
来るまでまっとってくれた〜(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ

花火もBBQもダイスキ！😛🍻
いやーまてやーーー

なんで夏用と冬用のズボンがいるんなぁぁあ
あかでもまだ履いたことねーぞまーしのやつーーーー😡😡💔💔💔
今日は学校の前に
ﾚｯﾄﾞﾌﾞﾙの人がおった👀💕
部活後のﾚｯﾄﾞﾌﾞﾙは最高でしたなっ😋👌

毎日おって欲しいわ😜
体験型のイベントを定期的にやる方向でいるのですが、そうなるとタブレットを受け渡しもしたい。
タブレットキャリアとタブレットは、なんとしても入手したいが、もうコレクション価格。
オクでなんとか安く仕入れたい所です。
誰かCDの食べ方教えて
石油王だからポップコーンセットを頼む(´･_ゞ･`)
明日バレー愛行くか行かないでテスト勉強しょうか迷うな
うざいわ～

遅刻遅刻うるさい
まぢいえでたいわw
ふぁぁぁぁぁぁぁぁあなんてこったマジ恥ずかしい
LINE送り間違えるとか人生初おめでとう､､
(´･_ゞ･`)デップー見に来た
そんな弱気なアクセルでは
                        私の心は動かんよ？
最近マジでついてない。
足の小指の横の指を机の角でぶつけるわ、それでその指の爪は割るわ

まじで最悪👿

誕生日が不吉な数字ジャケーかな
ここで決めろコースケ！
大阪楽しみにじゃのー！
日帰りじゃけど(笑)
お願いしますあと1点ほしいです
なんもできない自分が悔しい…
勘違いのBBQおばさん
野球中継終わっちゃった(´･･`)
速報見たら勝っとるけん、このまま勝っちゃえ、頑張れカープ(^-^)/
今週も試合か～
ハードすぎやわ(笑)
今週も行って来ますか(^^)d
時間足りぬ😵
まゆゆ速報1位。確かに2位とは僅差で大喜びとはいかないけれど、この結果はまゆゆファンの底力なめんなよってカンジだな、と。新潟は大雨だな(笑)。
菊ーーーー！！！！！
待って結構真面目な内容だったし思い出してぁぁぁぁぁぁあ！ってなってる私はA型どぇす
今月は副業で30万利益を出すことを目標にやっていこう😁
何だかんだ余裕でいける気がする😳❇
長谷川TELわず
空返事ばっかするけヒールで顔踏みたい
睦美に謝ってばっかー
本当に経営者かしら…
6月のお休み。日曜日、第3月曜日になります。よろしくお願い致します。
外交史のレポートの感想コメントって何行くらい書くべきなんだろ
タイムラインが菊池だらけ
オール→朝練→芸術鑑賞→ちはやふる下の句はほんまに眠い😪😪
ちはやふる眠すぎて集中できんしw
わっしょい
第1党の件で栄ヲタの血圧跳ね上がってそうだけど脳出血とか起こした人いないよね？
菊池ナイス！！
よっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
正直今までで一番腹が立った。
本店ヲタじゃなくて良かった
ぎゃああああああああ
きくりんーー
石川と柳田のサーブえぐすぎ（笑）
これどうしよ(笑)
車に貼ったら何かん～ってなると思うし、飾るべき！？
スタバ新作うまいけど飲みきらん胃やられた。ことよりもパチンコと鈴村でパチンコをとった兼田がゆるせん。
いやこれ真剣めになりすましてLINE返されてたらどエライことになってた哲学的な内容をトーク履歴に残すとこだったこれは明日かなえに話そう
そーだ。 最近、野球部、生徒指導からやたら狙われてるやろ。あれな、野球部内でＭ先生の過去の何かを蒸し返したせいやで。
Ｎくんのシャツを注意されたのも、生徒指導から目をつけられてるから。Ｎくんはとばっちり受けて正座。

※このツイートは日付替わったら消す
今日は勝鯉して旨酒 呑めそう😍
蛙の鳴き声うるさい　

 #田舎という言葉を使わないで田舎を表現
そうそう僕、昨日二本柱の会更新済ませました。あと1年くらいはAKB48を応援しようと思う。
멋있어
（ﾓｼｯﾀ-）
너무 쵸아헤요
（ﾉﾑ ﾁｮｱﾍﾖ）
丸ちゃん出てきた٩(๑´3｀๑)۶
ラジオより速報アプリの方が早い
弟が先々結果言うから、、
くそーっ、、、
いや赤良いと思うよ
分かったあたいブスなんじゃな分かったRt
シゲキックスまだあるの！
お、大丈夫そうやな
まじカレーあるあるやわー🍛🍛🍛
昨日カレーだったら次の日カレーうどん🍛爆笑
#カレーあるある
丸にデットボールとはロッテはカープに喧嘩売ってんのんか？
新井さん倍返しだ( ¯−¯ )✌
丸ちゃん？大丈夫？？？
川島海荷の金髪は絶対に違うと思います！！
丸怪我か？
痛すぎる（笑）
石川やばいね！めっちゃかっこいい！
最近、ゴルドキウィ？にはまりすぎ&gt;&lt;
おいしい😋🍴💕
満塁弾でバット投げ見せろ新井😁
ちなみにウサちゃん球団勝ちました
ウサギ1-0バッファロー
ここ数日、現勤務校の野球部が生徒指導にやたら狙われてる理由ある。
Ｍ先生の過去を蒸し返したやろ。あれ、３学年のＹ先生Ｋ先生、知ってるよ。
Ｎくんがシャツで見逃されなかったのもそのせいかもね。とばっちりやわ。
Ｍ先生に関するツイート消しとき。

※このツイートは日付替わったら消す
まめすけ大盛況です！！
つらぁ
ブチブチかませよ
はやちゃんとほーせー絶対くんどる
ひどい！凍結保存してる精子を勝手に捨てるなんて（｀Δ´）どんな気持ちでやってると思ってんのよ（｀Δ´）お金だってかかるのに（｀Δ´）最低な病院!!
智紀と久々映画観に行った✌
デットプール。。オモロっ
今度は字幕観に行こ
しょうたとおっかにダメ出しされた・・・
俺は言葉がきついんだって～・・・
ゆなちゃんと旅行いきたいな
しまった
字幕だった
久々会議終わりに歩いて駅まで行ったわ🚶✨

ぼっち寂し、、、
去年は3人は絶対おったのに🙄
ジャンプとマガジン持って電車乗り込みよた頃がなつかしい🙄🙄
ほんとはオオカミ少女と黒王子が見たかったけど仕事終わらんかった。
拡散希望

〜譲〜
6/25 広島 BLUE LIVE
KEYTALKワンマン
チケット１枚あります！
ソールドアウトしてるので是非！

#拡散希望
#KEYTALK
#広島
上原さん、こんばんわ、、、ほう、、、泡姫、、ではなく、乙姫、、、😲😲😲
うざい 腹立つ 何様なん

さっさ返してこいや
あーイラつく（笑）
ブロックされても仕方ないか😥
ごめんね、そしてありがとう
バレーは相変わらずサーブの方が不利な気がする笑っ
ふー！とらほー！！
無視されてる〜🙉
やべえばれー！
もう 二度と振り向かない
あなたを思い出に変えてゆくから

RAIN OF TEARS - 詩音 -
結局は、全部俺が悪いんよなー
もー、俺ばっかやん。
今のがチキったって言う典型的サーブ
なんかすっごい映画見たくなって映画館なう。笑
聴講してない講演会の感想文を書くのムズイな…
デットプール観に行った！
ヤバイオモロっっ
いーね👍👍
よっしゃとらほー！！\( ˙▿︎˙ )/
叫んだ、1人で叫んだw
明日再チャレンジしちゃろうかな。w
TL見る限り倫理取らんでよかった()
てかなんちゃら仮面は本店計算な訳？💢
我らがカープ
２点のリードで８回裏のロッテの攻撃に・・・
なんとか逃げ切ってくれよ。
きょうもおやすみなさい👌🌟

#身長伸ばそう企画4日目

そろそろまじめにのびとってほしいのだが。
バレーめっちゃおもろい！
Ee
や台やのバイト辞めよっかな〜☺
ジャクソンスマイル💓
Wakanai
ドラクエの時間だぁー！！
ドラクエやるかぁ……
てか、バレーってほんまに身長大事やな笑っ
ん、、、泡姫、、、
青柳くんおめでとうー！
アイコスあったかい
잘자
（ﾁｬﾙｼﾞｬ）
Hi 日本語
頭に血が上り過ぎてる
E igofa
映画ロクヨン見終わって帰宅。
主題歌の『風は止んだ』だけど、映画とCDはちょっと違うんだぁ。
イラン代表だいぶウキウキで草
ゴミ箱のビン、カンって悪意あるよね
Завтра надо посмотреть. Япония - Австралия.
はよ上がれたらドライブしたいのぉ
かわりに、乙姫プレイとか、、、😤😤😤
Бляяяяя.... Проебать ирану... Сраному ирану...
Даже пишу с маленькой буквы
パカかずたんに掘られそう(適当
皆川が、どうして「みなたそ」と
呼ばれるのかわからない(^^;;
負けて退場する日本代表を写メるってどうなん
上原さん、頑張って下さいね、、、なんか、今日の上原さんは、ズッシリとくるような感じ、、
これだけは言いたい。
第1党だろうがビリだろうが、新公演が来ようが来まいがSKEが大好きなことには変わらない！
でもメンバーの喜ぶ顔は見たい。
仕事おわりに
有田さんと話しとったら
怖い話されて
駐車場でぎゃーぎゃー叫びまくった笑
自分の駐車場まで行くのも
怖すぎて駐車場まで送ってもらったってゆぅ。笑 仲良しすぎじゃろ😂♡
とりあえずこのびびり具合どーにかして！！！
男子バレー
勝ってほしかった😰
上原さん、自覚はありますか、、、⁉⁉⁉
ほんま小石おもろい笑
夏までにあるてぃめっと行けるかなあ
情けなー👎
1人夜勤デビュー✨
チューターに無理せんでいいよって言われた!!
最後まで頑張ろっと！
センサーばり鳴るけど💦💦
うん、、あるよ、、、今日は顔がズッシリとしてんねん、箱みたいに、、、☝☝☝
そしてミーハーのスタバ寄って
新作のチーズケーキ💓うましんぐすぎた。
くっそ並んどった😂みんなまだあったよん🌟🌟
充電切れとって写めとれんかった〜〜
なつきはよ写メ♡載せたいだけww
上原さん、どういう意味ですか、、、⁉⁉⁉
タイヤ買いました
bt39ssデビューです
だから、顔が、箱みたいやねん、って、、、箱面というか、箱っぽい、というか、、、箱々してるというか、、☝☝☝
マグネシウムの安いハンドルを注文した。
取り寄せに2wくらいかかるらしい。
軽いからカミさんが使うのにいいかなあ、と軽い気持ちで買ってみた。
どうせ30ポンドより重いリムはつけないからこれでいいのだ！
それが、伝わったんかもな、、、なんでか、箱みたいな顔してんねん、今日のわたしは、、、☝☝☝
合法か違法かと云えば合法になってしまう都知事の所業。
従って自分から辞めることは絶対ない。
辞めさせるには都議会が不信任決議を通すのが現実的だが、解散権を怖がらずに突き進むとは思えない。
受け渡しのところで
いちご頼んどる人のが置いてあって
遅れじゃな…って呟いてしまった
いちご飲んでないやつ←
ほんまわりー。と思った我ながら。
ソフトバンク完封負けやん
win10なってからほんま回線ゴミ
オバマ大統領見に行けば良かったぜ！
！？
赤松ヒット打っとるやんけ！
あかまとぅー(*ˊᗜˋ*) ﾉ
バイブレーションがリズム奏でてて笑えたwwwwwww
赤松よーうつ！！！
ツムが見えねえ...
ニドキングに抜かれそうでワロタ　ニドキングに抜かれたらキレ散らかしながらosuアンインストールしてニドキングにPMで精神的ブラクラ送りまくるわ
渋々ながら東京ヴェルディ戦オッケーが出たー爆
部活したい
門田先生がよーた松高の話がまじで頭から離れん。
なるほど、わかりました、上原さん、、、🐵🐵🐵
社会人って1週間はや。
暖かくなると天窓にヤモリが現れるんだけど、今年は子どものヤモリでちっちゃくて可愛い(´・∀・)世代交代かな。
阪神ヒヤヒヤ勝利。
中崎がシコースキーみたいなことやってる
あんなことやってたら肩ぶっ壊れるぞ
10m36射300点を確実に出せるようにして、息子と同じスタートラインに立つ。
先回りして30m300点狙えるようになりたい。
ひまじゃけ寝よ。
チャジボレー

凄そう
新喜劇はこんなに。危険なものじゃない。もっと安全面考慮されるとる。
危なくても階段がつるつるになるくらい。。
髪が鬱陶しい
バスの時間間違えるわ！買ってきたアイス買ったの忘れてもー汁になってるわ！もう一回冷やしとるけどほんとしっかりせんといけん。ばかすぎる
かなさん、Kazu君(苦笑)
行きますってーw
今日沖と帰ってたら、80cmぐらいのみぞに落ちて沖がバチ笑ってた笑
久々に呉来た🤘
戻ったみたい汗m(__)m
今年もしやセリーグまあまあ！？
やってください！(にやけ顔)
今日  近鉄バス♿️対応のセレガR見たなぁ
撮りたかった😔気づくのおそし
自分は学生だから非力な支援しかできないけど、
応援動画とか用のSKEの曲の編曲依頼とかあったら相談に乗ります。
SKEにできる限りの恩返しはしたいので。
line開けないツイートしたら魔法のようにすぐ開いた（笑）そして今日は嬉しい日です🙈予定がコツコツ埋まってく嬉しさと楽しみができたことでゆうみ頑張れる♪
もものせいなんかな？
どしたんかゆーてくれればいいのに。
なんか、もう最近すごい不安。😭
ちょっと話せんだけでもうむり。話したいのに。
ひまじゃけする！
飽きたらやめる！

（📛）名前：
（🌈）第一印象：
（🐰）今の印象：
（🎨）イメージカラー：
（🌍）LINE交換：
（🌞）思ったこと2つ
    ✔️ 
    ✔️

#いいねした人にやる
どんどんどんちゃん  頑張れ頑張れ頑張れ‼️
カブ欲しい
おいトゥエルビふざけんなよ！
こういう時こそひたすら感謝、
ひたむきに感謝(´ｰ∀ｰ`)
人の別垢晒して追い込んだ挙句消させるとかまじでクソだろ
人の気持ち考えろ
中澤なら抑えられるよ〜
つい消しと言う甘えをしてしまった
若者たちよ、よく、頑張った！

中野さん切実なコメント^_^;
ところで、上原さんもしかり、美人で真面目そうな上原さんが、舞台を見に行ったり、台本を読みながら想像してるんだ、といえば、一般人の多くは、今は、上原多香子さんは、お芝居のことで頭一杯なんだ、、、と、思ってしまうかも、、、
あーりんの更新まだかな←
こーゆーテンション下がっとるときに、
AAAのNEWのCM💕と植物図鑑🌷のCM
オカンが植物図鑑のCMでテンション上がってる(笑)
個人的にれいじさんのメガアワビが1番面白い。
ただ世間は全然ハマってない。
火星が綺麗✨
だから、恋の話や、異性の話、なんてしたら、ダメなんだろうな、、、って、、、そう、あなたに嫌われまいとして、、、
うんPさん少し止まってくれ　俺が抜けるラインにとどめてくれ
久々にさえ様からふぁぼ貰ったw
ご無沙汰ごめんなさいρ(・・、)
草
俺は仕事が生きがいだ。
趣味はほんの暇つぶしなんだよ

#お前らしくないツイートをしろ
ほぇ〜σ(^_^;)
よかった   鯉ほー😄🎏🎏🎏
お疲れ様でした〜
😢💭
こいっほおおおーーー！！
交流戦二戦目は勝利やで🎏
明日も勝つぞカープ(*ˊᗜˋ*) ﾉ
こいほー
10時ぴったりに勝ちました
ヒロインだれ？💓
我らがカープ
よしっ、勝ったぞ(^o^)
がっちり首位キープ。
バイ、、ユア、サイドーsaed
席替え最高👍
かった〜
ヤマハのバイクはデザインがクソだ。
最高のバイクはハーレー。

#お前らしくないツイートをしろ
ノムスケ、去年のお返しができたんかな（笑）
えいこ#セカムズ
こいほー準備
やはり森島くんだったか。
チャジボレーなんて見たことない笑
しっかり寝過ぎて逆に眠い！
パズドラいる人DMください
お金先払い条件です
詳しい情報はDMきた人に教えます
詐欺とかほんとにないです
＃拡散希望
＃パズドラ垢販売
＃パズドラ
リーグ30勝一番のりぃ〜(^o^)/
#carp
さ、早く寝る準備するかねぇ,,,
バイトか〜
頑張ってきます！
出会ってしまったけぇなー(^ ^)
明日も勝つよ～

 それより丸は大丈夫なんかな？
こいほー(^○^)今日は何とか逃げきれましたね(。&gt;д&lt;)明日は九里で、カードを勝ち越しましょうね(^-^)v
バースの例のとこ8分のリズムでFX両方ベタベタしてる
今日めっちゃ星が綺麗。

何座かは一切わからんけど
なんか星座っぽい
わかるでしょ、、、女性が実は頭の中は、好きな異性のことばかり、恋愛のことばかり、なんてこれっぽっちもないばかりに、仕事について真面目に語ると、それに、相づちをうつように話をふることしかできなくなる人が、、、どうしても沢山いる、、、
電波悪すぎてなにも見れない
バイトダリィ……
新規の客が多すぎて帰れそうにない…
人生の半分以上が陸上とか
スポーツしとったけん
せんくなったらほんとに
スポーツが恋しくてたまらん
明日はマリン恒例カントリーのグラスラが飛び出します(予定)
 #carp
伊丹空港で足止めだったか。不幸中の幸いだ爆
たいがはぼっち
っていう曲つくったら腕が痛くなった...
安倍総理叩かれておりますが、民主党政権は景気はどん底でした…ここまで景気回復したのは安倍政権❗自民党の力である❗
安倍ツンデレ内閣
ちょっとぉ…ひしぎ相変わらず素敵…
ゆうすけ6勝！KJと一緒にトップ💓
2016.5.31    QVCマリン
      ロッテ   5   🆚   0   広島
        石川                       ジョンソン
エル様💓(*ˊᗜˋ*) ﾉ
コード譜書くのほんとに苦手！算数のドリルしてたときみたいに頭の中がクッチャクチャになりそうになる。でもできたらすっごい嬉しい！他にはない手応えと喜びがある。
そんな時、嫌みなく、恋の話や、好きな異性の話、に、さっと切り換えてしまうように、話をしてくる相手がいれば、、、楽しいですよね、、、
あああ〜；；；；ちょっと読み返してくる；；；；
30勝目👏( '-' )✌( '-' )✌
333
2016.6.1    QVCマリン
      ロッテ   2   🆚   4   広島
        大谷                        野村
                                   S  中崎
ハンバーグ中毒者
今日鳥取のオートバックスでトルクレンチが半額であったから買えばよかった..
5101宮島Maxかっこいいよなぁ
ふろはいろ
大好きな先輩たちとカラオケに行きたい今日この頃。
鳥取のオートバックスめっちゃ安かった希ガス
僕のヤバい妻って
ぶちゴーンガールじゃん😂😵
今日の星綺麗過ぎるだろ誰かに見せたい🙄💕
BARーNです(^-^)今夜も常連さん方々ご来店*\(^o^)/*テキーラも飛びかいながら∑(ﾟДﾟ)カラオケ盛り上がってます✨皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜🎵
アットホームなBARーNへいらっしゃいませ〜🎵
僕のやばい妻おもろいわ
とりあえずうざい。
彼氏失格。終了。
世界一難しい恋面白すぎ
街おるひと…
ちょっとだけ相手して😣😣
三浦w
meの充電器行方不明💀
バイト終わったわぁー
2時間後またバイトとか信じられんわ
おお…

聞こえてるけど、知らんフリはきつーい
はて、どうしたのやら
最近グルコスが上手くいかない……ぞ!?
火星とホタル

あの山のエネルギー

ねこたち

実家はいいね♪

ありがとう

心あらわれた＾＾

帰ろう〜〜♪
というか、普通に男は、女性の恋に対する考え方が、知りたい、、、だけかも、、、
パイン飴とチュッパチャプスをあいつのために買ったけど、パイン飴好きすぎるから、何個か食ってしまったけど、あの子なら許してくれると、信じてる😇😇
自分の奥行を見せるために、仕事への情熱や考えかた・発想の仕方を、縦割りの男に合わせるように、アピールする、、、それ以上に女性として異性への考え方や恋の仕方、こそ、一番そのひとの奥行がみえるような、、、やっぱ女性だし、、、
憂鬱だ、覇気が出ない、喉の具合何かし良かった、時々痛みが気になる、先が見えない、不安だ、毎日不安だ、夜少し気分が悪かった
まいこ大好き#セカムズ
うざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざい
あれ？

今日給料貰えると思ったら....

貰えなかった🙃

出原の給料日っていつ？？

締め日しか覚えてない😭
小瀧くんの空気読めないキャラよ。
モラール訓練再び…
ちなみに広島高速４号線310円往復を考えたら
下道の徳山東インターまでが安く感じること、爆
《仏をキレさせたイタズラとは？》

#大喜利
私は馬鹿なので原って人が言っている事が理解できません。横のやつの言うことも？？？#tvasahi
勝負に勝って試合に負けるっていうのを今回当てはめると
勝負＝選抜or1位or神7
試合＝第1党
ってことかな？

両方勝ちたいよね！
まじ被害者ぶんな(`o´)
今更開き直ってるんじゃねぇよ(〇｀Д´〇)笑
消費税上げんかったら、国会議員減らして、県、市会議員も減らして、公務員の給料2パーセント減らしたらええやん！公務員は公僕なんやから❗
あんがと明日おやすみなさいm(__)mm(__)mm(__)mm(__)m
はぁ...
消費税を上げないとのこと。ゆっくりと消費減税について考える時間ができたんだから直前のどたばたは無いだろう。同じことになったら無能。
予備自衛官訓練はもっと回数増やしてくれないと、要領をわすれちゃうよ。
年間10日間を分割出頭にしてくれたら良いのに。
もしかしたら10日なんかな？

10日から働いたし..

えぇー

出原給料入ると思って財布にあった5000円めっちゃばんばん使ってたし😭😭

あと9日どうしよ。

500円しかない😭

土日省いても7日も😭
あー、きんたまセブンに落としたわ、持って帰らんといけん
速攻ブロック。
広島到着！
お腹空いた〜(^_^;)
今日に限ってバイトめっちゃ
疲れるぐらい忙しかったし
今日に限って荷物がクソ多い。
癒しが欲しい本気で疲れた。
女性にとって一番の、恋や愛への欲が、一番のままに、その土俵で自分の考え方をみせても、相手にされないのではないかと、、、
いっその事給料日いつか聞いてみるか。

いやでもなんか図々しいしなぁ

😭😭😭😭😭😭😭😭😋😭😭😭😭😭😭
めまいと吐き気がする
家族でカラオケたのしかったわぁ✨
妻も息子もどうでも良い。
明日がどっち向いてても構わない。

#お前らしくないツイートをしろ
世界一難しい恋おもろいなー
今日はオール確定だわ😈
いきなり、わたしはつくす、とか、いつも一緒にいたい、とか、浮気は許せる、とか、話をしたって、男に、何下らんこと言ってるんや、と思われるんじゃないかと、、、お前はいつもそんなことばかりかんがえとんか、と、、、
着実に、オールbluegreenのまつげが抜けて行く(´._.｀)
けどいいもん
今回はスパン短め👌💞
あと2週間とちょっと！！
次どうしようかなぁ👀💭💕
暇だね
会社の人と飲んできた!!
ロシアンルーレットは爆笑やったわ(笑)
平日に初めてこんな飲んだ(*´ω`*)
誰か迎えに来て
ホテルおはなし楽しい😻😻😻
(ﾉꐦ =曲=)ﾉ彡┻━┻

井上の必殺ちゃぶ台返し
もーやだ。20メートルくらいこいだけどもう無理。
仕事が、できる女性に対しては、男は本能的にライバル意識的なジェラシーを、もっていると思うな、少なからず、、、
かなりひま！♡でからむかもしれん！
寒い。帰ろ。

でもチャリ漕ぎたくない😭😭😭😭😭😭😭
エルS&amp;BエルS&amp;BエルS&amp;B
また再発とかやめてほしい
ないこと願っとる。ほんまに
自分のおらんところで泣いとるのも自分築いてるよ 無理しとるんじゃろうな自分らには大丈夫っていうけど一番不安よね
涙止まらんのんじゃけど…

なんで嫌なことばっかりなん。
しんどい。心が痛い。
まいこは、いいやつだ#セカムズ
やること多すぎて忙しいわ
でもそれが楽しいんだよな
あっ、また、適当に喋ってたら、話題が好き勝手な方向に、、、あくまで、一般論を言ってみたつもりですが、、、違ってたら、ごめんなさい、、、皆さんの心代表になってないかも、、、
やること多すぎて忙しいわ
でもそれが楽しいんだよな
って思った
盛大に散った🍃
キャスター代わっても結局報道ステーションは変わらないんだな…
あんな偏ったインタビュー
サラリーマンにも意見聞けよwww
よくわかってない学生層ばかりやないか
明日いろんな人と写真撮ろ📷✨

うへへ    楽しみ

200ｍなんてちゃちゃっと終わらしてやる😜
あれ、いつの間にか読売さんは2位に上がっとる
はあ。仕事向いてないのかな。
またまた来ちゃいました
今日は酔いつぶれよ
残業まみれの疲れを癒そ。
金は貯まるけど疲れも溜まるがね!!
大事なことやけんもっかい言お。
金は貯まるけど疲れも溜まるがね！！
にんげんふしんたけし
ん。

今年の梅雨入り6/7でしょ。給料日6/10でしょ。(多分）

6/7までに定期買わんといけんやん。

買えんくね？
出原どうすればいいん。ずぶ濡れで3時間かけて歩いて帰るん。神辺から日吉台まで？いや無理やろ。電車代とか500円しか持ってないけぇ無理やろ。

おわた。
ウサギさんチームかな？
さめちゃん気持ち悪いぬ#セカムズ
この時期の順位は気にならないけど、一昨日くらいだったかな、5位だったのが今や2位になってさすがに話変わる
るーの車壊れた！爆笑
仮に、男と女の欲がすれ違うなら、女性の恋への考え方の深さが、男の夢や自己実現への考えの深さ、に当てはまる、、、と、僕はおもいながら、かけ違えて当てはめています、、、ワシだけかな、、、😂😂😂
意味わかりますか、、、⁉⁉⁉
痛み止めってなんのためにあるんかこの年頃になってわからんくなってきた
明日1人でゆめタウン行くか
今NBA2K16で選手育てとるけ

あとでDM返すー
めっちゃたまっとる笑
正直ホッとした気持ちは大きいけど、まだまだ高い壁があると実感

票数決めずにやれるとこまでやろ！
韓国だったら、日帰りでも行けるよねー
今日の試合、指は突き指して腫れてくるわ、腕はひっかかれて血が出るわ、シュートは全然入らんわ最悪な1日だわ…
植物図鑑の岩ちゃんが着とるローソンの制服も新しい！☺️💓
勝手な親近感（笑）😚
男がことあるごとに記念日祝ってくるって、めんどくせーな(´･_･`)男って大変だな(´･_･`)日本人でよかった。
LINEのアイコンがばくって消えて
Apple Storeいったら「インストール」になっとってメッチャあせった
…
( ˘Θ˘)猫どんを見るとサトラレもあるかもしれないと思う基地外であった。ほんじゃまほんじゃま。( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
夏が来る、最近太ったから痩せなきゃ！！
阪神ファンとカープファンのハーフですw
男の夢や自己実現についての情熱の深さ、と、女性の恋や愛への情熱の深さ、を両者の深さだけ引っ張ってきて、深さを比べる土俵に勝手に並べてしまいます、、。
7月4日ですね！わかりました！
割とマジでどう思ってるとゆーか自己紹介っぽいからダメなんだと思うよ。。
空気読め三浦！www
さて…
そもそも、お前と仲良くなる前にはもう既にえぷの大ファンだし。
うちはこんな人だし。
文句あるなら最初っから近づかないでくれよ。
ちょっと、まあ「ちょっと」って言ったら嘘になるから
お前に引かれたことがあるのは確かだ。
断じてない。
でも間違ったわ。
間違った。
ため息大量
俺のガチャ運に乾杯
なんか私のだけ変。
気付いたキモオタなのにおたくじゃないって言うより全然キモオタじゃないのにキモオタって自称するほうが面白いわ
対応の仕方が分からなくても、授業中に聞くな。
２日、３時間目に３組行くから、私をつかまえろ

※このツイートは日付替わったら消す
くっそwww
台湾はタイじゃないよ。 #お前らしくないツイートをしろ
上田蓮マジ笑えるわ爆笑
Чет есть охота
竹中仁貴なかなか笑った
そう、だから、恋や愛にてんで臆病で一歩踏み出すことから逃げてきた女性が、仕事に対する情熱を、男に迎合するようにアピールしてきても、、、イマイチ感じるものが、、、と、、、女性として、、。
友達いるのに先輩電話してくるの
やめてほしい！！
修学旅行だからって！
眉毛今度からバリカンで剃ろ
楽ってことにきずいた
さすが丸山さん
よーし、バイト終わりだ〜
帰り道一人こえ〜
だれがでんわ〜笑
仕事も恋も、、が、一番健全ですね、、、
英検まであと11日かい楽しみにしてろよなお前ら
家にババアがおらん生活は広々できるわぁ〜。
今日のりゅうちぇる
チークぶちこいい（笑）
月初め目標6月
・授業休むの2回以内
・夜は米の代わりに豆腐
・月間走行距離300km
・サークルのチラシつくる
・サークルのウェア注文する
よし😤
久しぶりにこーゆーのってみよう！

名前▷
呼び方▷
呼ばれ方▷
第一印象▷
LINE交換▷
ひとこと▷
#いいねした人にやる
#DMでするかも
飽きたらやめます
何がしたいんだ鮫ちゃん#セカムズ
上原さん、、、仕事も恋も頑張って下さいね、、🐵🐵🐵
やべっ
携帯見ながら食べてたら、わさびの玉だけ口に入れてしまって叫びそうになった
だから、とにかく恋の話に持ち込みたくて、、、失敗して怒られます、、😂😂😂
はるね

2on2がんばろー！
でかしたぞ三浦！#セカムズ
うちはA5のお肉の扱ってますよ #お前らしくないツイートをしろ
時間差＼(^o^)／こいほー！
どんほー！＼(^o^)／ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
ランニングサークルの新歓も6月にしなくては(o^^o)
flash mob のサプライズYouTubeで見よーたらめちゃ感動するぅぅ（涙）
と、今日も下らんことをウダウダと、、、いつも、だだの妄想話の独り言、、、誰に対してとか何かについて、なんて、全くない、、、後遺症やし、、😆😆😆
半年ぶりくらいにコーラ呑んだわおいし🙄💕
ガンダムmark2 #お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
だれかーーー今月の19日の日曜日に瀬戸内の体育祭いきませんかーーー

行きたい人がおれば言ってください
火星がめっちゃ輝いてる！！
おぉ！カープ勝ってる♪( ´▽｀)
一昔前の自分は好きになったら一直線だったしかなり重たかったけどなんか今はそういうのどうでもいくて一歩下がって相手を見れるようになったこれを成長と呼ばずしてなんと言うのだ
誰か映画見に行こ！
扇風機つけると寒い、消すとあつい
やめてくれ
うちは和牛は5等級です。#お前らしくないツイートをしろ
ラノベとかあんま好きじゃない
 #お前らしくないツイートをしろ
ねーーーーーー
今日と明日寝たらあゆじゃんーーむりーねーーー
ゴリラのニュース見て、私に振ってくる母さんなんなん┐('д')┌笑
日本ダービーの勝ち額1000円
CLの負け額20000円
#ナベメモ
携帯復活しました、ご迷惑かけました
もう少し早かったら蠍座も見えたのに残念(^^;正面の山に隠れてた。
誰かに話し聞いてもらいたいけど、誰に話したらいいかわかんない。つらい。
久々の病み期。
Twitterに生シャンプーのツイートが出てるな。凄く良い匂いらしい。（＾◇＾）
おっちょこちょいの女の子かわいいよね！
今日なんか寒いぢゃん笑
おやすみ
kaji-tech様からスタンドを譲り受け発電機を借りて、alterさんにウォーマー借りてサーキットチャレンジ！
楽しみで仕方ない笑笑
今日のところはさきぽんとさきぽん推しさん本当におめでとうございます！！！
後、だーすー5位に驚かないのって正常なのかな？w
自分の鎖骨キモ過ぎて笑う
車にファミチキわすれた
めんどいけ熟生させよ
｢いつまで２人で居られるだろう｣
なんて時に考えるけど
10年先も100年先も抱きしめてたい

この気持ちを言葉にして、、
君に届けよう
ずっと変わらぬ愛をいつまでも
オムライス好きだよ、でも教えて
オムライスのオムってなに
ライスの存在は分かる米だろう米
んじゃあオムってなに
オムの正体が分かんなかったらスプーンの上にオムライスを乗っけること出来ないんじゃ~
社長が１日で指詰めさせた数
しかし、ここから負け続ける姿を何度となく見てきたからな… 
今年は勝つ(ง •̀_•́)ง‼
今が頑張り時。他の奴には負けない。結果に拘る。子供だと言わせない。
ひっかけて、、、⁉⁉⁉
わたしのどこが好き⁉⁉⁉って聞きまくる、、、
あっ、浜崎さん、、、広島に、、、気をつけて、来てくださいね、、、✋✋✋
足？ムカデ？
そういえば今日は水曜日。プレイボールズのラジオがある。
聞かないとね。（＾◇＾）
奇跡。もう上がれた😢
新聞はいいよ、ほんとにボキャ力上がるから新聞読むの毎朝楽しみだものあと広告
GP01 ゼフィランサス

 #お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
１日早いなら、広島の男でもひっかけて、、、👏👏👏
７月４日の蟹座新月と
 
８月３日の獅子座新月は
 
妊娠しやすい時期ですよ。

ええ、２か月続けて。

赤ちゃんが欲しい方は ６月中に、
 
いいドクターと
 
つながっておいてくださいね。
Ada yang marah........ρ(・・、)
手当たり次第、、、👏👏👏
こんな時間にラーメンとか肥えちゃう笑笑
小結節マジで痛い
ほんの少しの心の栄養、、、😂😂😂
悩んでいる君へ
もう一踏ん張りしよう‼︎
Ga disini ga disana
Masalah 😂😂😂😂😂
色々とめんどーだ
えー。保健室から呼び出し。
夏休み国際に行こう。
先生に会いに行こう。
ホントにごめんね(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ
気づいたら1週間の間があいてて(　；∀；)
どうにかならないものか.....
あしたも休み＼(^o^)／
半分げんきでたわ１あざ～ツイッターおらんけ言いやす
報ステ！カープ！🎏🎏
ひまわり🌻🌻🌻ちゃん、こんばんわ、、、寝てますか⁉⁉⁉
金曜洗車しようかな
あんどーさん、こんばんわ、、、✋✋✋
今まで男友達と縁切ったりしたこと
なかったけどそれがおかしいんかね

『友達かそうじゃないか』の違いで
男女関係なく人間関係選んできたけど
何が正しいんか分からんくなってきた

今仲良くしてくれとる人だってどうせ
彼女が出来たらすんなりすずから
離れて行くんだろうし友達って何
お疲れ様ー
髪の色がまた落ちてきてパンピの金髪レベル
染めよう、ダークブラウンくらいに
もはや、子供欲しい
式するからお金貯めないと行けないらしく昼飯とかカップ麺一個とかだし大丈夫かなと思ってしまう。
Drama 何回聴いてもほんまいい . ❤❤
💊💊💊…時間ですよー
火星、観えた‼️ #スーパーマーズ
ママが萌のお気に入りのキティーちゃんの枕とベットに

ジュースこぼしたってゆーね(￣∀￣)

寝れんぢゃんウザ😑😑

あやつなんか楽しんどるみたいやけ、萌わ髪乾かして寝よ😑

みなさまおやすみ〜🙆💤
崇徳2年のF君と議論中です。
高校生（男）の門限は？
あんどーさん、恋の調子は絶好調ですか、、、⁉⁉⁉楽しそうですね、、、✋✋✋
高卒の新入社員が今年の１２月に結婚するらしい。はやい
いや違う
そういうことが言いたかった
わけではないんだけどさー…。

例えばいちばん苦しいことが
あった時に誰に話したいかって
言われてもサッと思い浮かばないから
すずの人生スカスカなのかもしれない

って考えたら生存意義すら謎になるし
とにかく病んではないけど考えすぎた
靴欲しい
すいません、失礼いたしました、、、✋✋✋
ドンドン志望校が変わっていく〜(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
よし、もう決めよう！
とりあいずサッカーボールほしい
世界からねこが消えたらやべーわ😭
Kayak banyak yang protes ya kalo ada yang deket ama anak Ftisland 😂😂
Apalagi cewe 😂😂 orang Korea😂😂
kadang kesel juga sih...
Tapi...
秋葉原に遊びに行ってみたいーーーー
修学旅行のときに一度東京に行ったことあるだけっていう‥そのときはアニメにも興味がなくアホだったからボーリングしたりバカして遊んだり買い物したり‥
あーーー
秋葉原に遊びに行ってみたい( ；´Д｀)
見てわからんか、、、⁉⁉⁉このドアホ❗❗❗と、、、
あんどーさん、これから先、あなたの望むこと、手にいれたいもの、は、何ですか⁉⁉⁉
すば
『訳もなく泣きたい』って
きっとこういうことかも…？

悲しくも苦しくも寂しくもない
嬉しくも楽しくも何事でもない

ただただボーッとしてるだけで
世界中が散歩出来る気がしてきた

いや、これは自分でも意味不明。笑
飲みしたい（笑）久しぶりにワイワイしたい（笑）
しょうごほんまめんどくさい。
マエケンしんどいと言いながら、前田さんに逢えて嬉しそう＼(^-^)／
デッドプールおもろいんかな？
ところで、なかさん、御機嫌ですね、、、何か良いことあったんですか、、、⁉⁉⁉
私のスマホのアプリ対応してなさにほんと腹たって割りたくなる
明日一般企業の本命なんだが初個人面談で震えが3倍増
台湾って何語なんだ…

申し訳ありませんでしたってなんて言うんだ？
Ya lagian...jepang juga...
Kayak apaapa dimahalin...
Apaapa duit
Kan kurangajar (／。＼)
だ、誰か.....
誰か私を励まして.....
明日テストやのに思わず特命係長只野仁まるまる1話見てしまった。やってしまった感ハンパじゃない。
いやー、なかさんが、独身だったら、やりとりもどきも、もっと楽しいのになぁ、、、😂😂😂
あなた教育学部だしょ？教師ならんの？が一番辛い質問よな
クリゴハン
がんばりが足らんかった……

＃飯野 雅
Sedangkan itu artis Korea yang sering aktifitas di Jepang

Korea murah.
Jepang mahal.
Dari segala hal.

Siapa yang harus disalahin kalo gini
広瀬さん、可愛い、、、🐵🐵🐵
はげとかあいつとか書いとるツイートだけふぁぼしてくなくそたくま😑
点検さんの付箋と格闘してきた。
5/2は休日ではありません。
疲労困憊

#レセプト #5/2の休日加算よろしかったでしょうか？ #5/2も通常開業してましたがなにか？ #いつのカレンダーみとんじゃい！
なんか電車に鉄道警察が乗ってる
来週の、世界一難しい恋が楽しみ
暇すぎる〜
CMの動画、可愛い、、、😊😊😊
酔っ払ってんのか
ダイエット断念
バスで眠ろうとして、頭の中で一番先に思いついたのはごはんでした✨(´❝᷀ົཽω❝᷀ົཽ`)✨
ヤバ妻もセカムズも女が怖くて男が単純。。
Dan guhe...

Bukan orang Korea.
Bukan orang Jepang.

Aku orang Indonesia yang bisa berbahasa Jepang dan suka Band Korea yang
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ今日のファフナーワンドロやりたかった！
青森A級決勝
金山栄治で勝負
と、適当にツィートしたので、この辺りで、、、皆さん、お疲れ様でした、、、🙌🙌💕
寝ますかね
社内恋愛禁止 #新しい判断
久々にこんな早くふとんにはいった
こんなんで進むわけねーよ
いっこもできへんやん

自分にイライラ くっそ腹立つ
父よ！俺が風呂に入る前から換気扇回すの辞めるんじゃ！入る時にクソ寒いんじゃ！外気温よりも２～３度低いとか地獄だからな！何が風呂場が腐るじゃ。1日中回しとるわけなかろうがww
ははははははは
めんどくさいやーつー😂
いちいち気にしていってくるくらいなら
最初からやらにゃあよくないー？💦
まじどーでもいいんだけど😂💦
出原豚。

痩せんと。水着きれない。
名前→
関係→
第一印象→
一緒にしたい事→
一言
・

#ファボした人 
#DMでやる
さっきまで大人数でおったけん 寂しくなった

当分これは起きとくやつや、、、
ブラインドタッチのテストどうしようかいのぉ…
に、してもkohhかっこよすぎな
焼肉いきてえ
#お前らしくないツイートをしろ
早めのお休みなさい
お休み？
おやすみなさい
道端に落ちてる葉っぱがブラに見えた俺はもう末期。
力不足で申し訳なく思います……
飯野雅総選挙対策室広島支部
＃飯野雅   ＃選抜総選挙
東京居たら多分代々木にラジオ見に行ってるだろうな。（＾◇＾）
最近夜ものすごく蒸し暑い
今年はとにかく暑い夏になるんじゃろうな
熱中症夏バテ脱水症状とか色々、気をつけていかないと
ちなみに、冷水を飲みすぎるのは健康に大変よくないそうなので常温ぐらいの水を適度にとるようにしましょう
世の中そんな甘くないよね。
暇な人✋
DМいい人いいね💗
みんなtattooいれてる💭
FM-Fuji。今はその前のラポンポンのラジオだけど。あいかちのオフ会あったから行けなかったが。先週のFM-Fujiのイベント行きたかったなと。ヽ(￣▽￣)ノ
あんがと
ココアマ゛マ゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛ー゛！゛！゛！゛！゛！゛
暑い日は大音量で夏色聞きながら下り坂をチャリで爆走するのが好き。
なにリア充かましとんなまん子のくせに

はやいけどおめでとうございます😖💓
とても幸せそうでなによりです耳ペロペロしてあげてください性感帯らしいです
内容は凄くて容量は軽い。
これ表現でできる人はうらやましい。もう興奮する 笑
食べすぎで下すww
幸せ☺
最初だと・・・ヅダですかね?
昔からああゆう欠陥がある(扱いにくい)けどすごく強いような奴が・・・
 #お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
もうだめ　クワイタス餡蜜します
教育行政学たすけて
よっしゃーおわりー（≧∇≦）
世界のナベアツ家族とおって握手してくれたw
神対応＼(^o^)／
カープの福井とは大違いやわ笑
カープの選手っすよね？

て聞いたら

ちがいまーす。（携帯いじりながら真顔）

こーゆーとこで出るよね有名な人って笑
テッドプールぐろぐろじゃん(笑)
CMではここまでね。
デビラ周回募集
あのさあ、国民の大半は増税に特に反対はしていないと思うよ。
ただ、ちゃんと使って欲しいだけだ。
透明性を確保して欲しいだけだ。
今までの無駄遣い分、政治家や官僚が身を削って多少なりとも弁償して欲しいだけだ。
ちゃんと使ってくれるなら、10%になるくらい、ほとんど文句無いと思うよ。
調子のいい日は”GLITTER”のPVでも抜けるからな。
前髪切られすぎた
ちんちくりん
最近エレストはんぱじゃないくらい
はまってます。
速報直前に友達の結婚式の日程連絡あったんだが、ドサクサでメモが行方不明wどうしようw
少なくとも、ゴリラは悪くないですね。 #nhk11
TLキモイ
東京都知事にふさわしい人って、誰かいないの？
いまのはなしで
BARーNです🎵まっちゃんさんご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜🎵
東京からご帰還✨
カラオケ止まないわこりゃ∑(ﾟДﾟ)
皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜🎵
.

まーじ 車 そろそろ洗車せんと
やばすぎる 〜 〜 （ *_* ）💭
してなさすぎて … 🚗💨
汚過ぎてやばい。 黒って
どーしても汚れ目立つ ((( °_° )))
#6月になったのでいいねした人にひとことしませーん
バースやりてえ　くっそ楽しい
俺の好きな食べ物はシチューです
今日はすてきなものに触れてインスピが広がった日。

ミーティングして
コーディネートで遊んで
いい音楽に触れて

オシャレか！
おやすみなさい
まぁ僕何も悪い所無いから気にしなくて良いんだけどね。ナンバー以外
れいにゃんとの握手会 すっごい緊張した。 山口のフグと島根の出雲そばといずもぜんざいを宣伝したのですよ。れいにゃん天使でした。
るなさくんじゃん
今週末は、半年かけて企画運営してきたイベントの本番。明日はアドレナリン高まる！#インテリア #イベント #広島
はーーーー
そろそろ、限界突破しそー
ウインカー大丈夫だよねこれ？多分大丈夫やろ
決めた！明日は病院行って、スタバ行く！多分！
部屋に蛍が飛んできた
もぉそんな時期か
仕事がえりにデッドプール見てきました！ 仕事のストレスもブッ飛ぶ面白さ！
てか、手のりデッドプール初日で完売って？！どーゆーことよ、リー爺ちゃん！(つ△T)
  #デッドプール
今からピラミッド登ってきます。
#6月になったのでいいねした人にひとこと
やぱしよーっと風呂で暇すぎちゃん
#お前ら最初にしたエロゲなんだよ 

あかうさ種付け物語！
新たなサークル行ったら二次会連れてかれた
Ｓさんとお汁粉、ぜんざい談義… ＃Ｓさん遭遇戦
やっぱ考えることは同じなんだね
話してすっきりした
けど やっぱり自分は人に伝える事がすっごい苦手で、それがどれだけ難しい事かが今日改めて分かった
もっとちゃんと自分の気持ち伝えれる人になりたい
デップー最高だった
そろそろサークルの人巻き込んでリ脱ゲ行くの申し訳なくなってきたwww自分の趣味を周りに押し付けてるだけだwwwwいや、でもきっと純粋にリアル脱出ゲームが好きだって思ってくれる人もいるはず！！ジーニアスとか！！←
分かってくれると思ったのにな。
全部あたしがいけんのんよな
世羅は圏外でした
リアル垢のTLほどつまらんものない
勿論飲んでません
ほんま病みそう
日付け越えるかな〜
これ見てゲラゲラ笑ってる
だから大根足やめろっちゅうねん！
なんで一時間でこんなに素晴らしいんよ！！
せんだぼもウィンカーリレー交換らしい。
西内さん、お疲れ様でした、、😝😝😝
取引用つくろっかな
スカジャン大好き！！！！！

おやすみ！！！！
バーの主人｢君24歳くらい…｣
ワシ｢………｣
#お前らハイキューの最初の推し誰だよ
最初は日向だよ。でも青城との練習試合であの方が登場して以来心を奪われ続けてます。及川徹！その人です♡
#お前らしくないツイートをしろ 

姫ちゃん大丈夫？？？

俺がいるから安心してよ！！！
こーとくうんこなう。
広島のミッキーとか見たことないぞ
体育祭4種目出るかもしれん～
リレー、なわとび、スウェーデンの100、借り物競争😂😂
今日久しぶりに走ったけどそこまで遅くなかったけん多分大丈夫💪
明日からトレーニングスタート😎
廿日市って、ボドゲとか人狼とかないのかな(⌒▽⌒)田舎だからないか、、、
ま、開票日に発表しなかっただけ運営にしてはフェアかな？と思えるくらいまではクールダウンできてきた。
スケボーから離れてたけど
またはじめます！
やっぱりスケボーが大好きだー！
やっと6月やな！
最近すぐカンに触る🌶🌶良くない🌶🌶カルシウム足りてない🌶🌶我慢せえ🌶🌶
よみでいんじゃね
ホント緊急こなさすぎて切れる
しらさぎだ
まだLv.5だよ特大は30いってんだよ😑💢
今日はつぐみちゃん、こまりん、美空ちゃんだね。（＾◇＾）
え、まいまいのなまえどらくりおっとやん
わかなちゃんはいいぞ。
今から廿日市ぼれきつい(^ー゜)

けどしょうがない
頼まれたら断れんし^_^
誕生日やし(￣▽￣)
イケメンより性格いい人の方がいいって

君らはイケメンで更に性格もいい人が好きなんだろ？
そしてそっから高身長がいいとか
何様だし(´・ω・｀)
俺も名前変えようかな
すごく疲れた
Srsg*otk
気づけばこの時間
明日テストよね
風呂はいって少しだけしよっと
んっ…ちゅ…ちゅぷ……んぁ…はぷ……んんっ……ちゅぷ……ぷはぁ…はぁ…
僕は超健全な男の子

知ってる言葉はフィストファックです
最近めっちゃ鼻血出るんやけどなんでー。。
なんかひとりで妄想しよんかね😏😏笑
今週もモシモノふたりをみた
先週とはまったく別物（笑）
もはやコント（笑）
あい
しゃっくり何回出るの。
誰か止めて。
僕りぜ
帯下に血が混じったって？
いくらバー様でもわしゃよう診んわ！
明日婦人科行って。
子宮体癌なんてないよね？
らいら 普通に名前間違えて LINE送ってくるやん ブロックしよ
ドイツ語そろそろ息詰まりそう
もぉ蛍の時期じゃん！しゅん！
キモオタ無理
あ、まじか…
ここにきてそれか…
明日なんしよーかなー
なんかシャーペン握っとったりしたら
自分の手が日焼けしすぎて黒すぎて
他人の手に見えて仕方ない

初めてこんなに手が焼けたかもしれん
無事に友だちに拾われました笑
デッドプールを見た！
おもろ
Ａタイプで勝てるってことは調子上向きかなー
ほかいま
お開き
今日iTunesで音楽を4000円分もダウンロードしてもうた
ありがとうフルスイング。何かいつもと違うけど。良いね。こうゆう曲良いな。
今日で1年や！
これからもよろしくね(^o^)
デッドプールは復讐の話だった
それでいて適度にくだらないジョークを挟んでるから楽しく観れるいい意味でのバカ映画だったと思う
柴崎さん、、、お疲れ様でした、、、😺😺😺
WILD EYES聴くとバジリスク打ちたくなる〜☺️✨
あとスタッフロール中に小ネタを挟んでくるので途中で帰らないことを
クソワロタ
デッドプール以外にミュータントとかほとんど出なくて(出るには出るけどほとんど脇役)デッドプールと敵役の因縁に焦点を当てた分かりやすい映画だったよ
わたしは　ようじょチキ たたかいはできませんが  のうさつえがおがつかえます  よろしければごいっしょさせてください
歯磨きしよって何かいつもと歯磨き粉違うなーって思って確認したら洗顔やったわ
最近たかしのゼロッゼロッの登場曲にハマってる
あと、丸の
ガンガンゴガンギンゴガン暴れてー💓
てきなやつ↑イメージ

これと菊のやつばっか聞いてる
相当疲れてるみたい
結局か
なんぼ程茶沸かしたらええねん。苦笑
眠れない…😅
くーれないのニンジャー！のヤツ
フルで聞いてみたいな、、、、
体ほぼ全部筋肉痛〜
いたい
グラブルのCMに
ピカデリーさん出てた笑
ガルパン陰毛処理部のみなさん
喉らへんのリンパ触ると激痛。
風邪とかじゃないんかな(´･_･`)
喉痛いの4日目って新しい。笑
柴崎さん、、今夜は彼と一緒に帰宅で良かったですね、、とりあえず１人で帰宅っぽくInstagramをかましといて、、、😂😂😂
キモ、広島の女もう終わってんな
と、いっても独り言やし、、、皆様に言ってるような気がしてるだけよ、、、ねぇ、佐藤さん、、、😊😊😊
学級旗…描かせてくれ……
悟り
同じ県に住んでるって思っただけでもう無理
自分頑張るって決めたけん神様にお願いして応援してもらおう👼
がんばる🌠💪
今日バレー見てねーや
チキはリストラされたリフとバヌトゥのかわりにたたかうよ
まあいいか
！？
お久しぶりな方が,,,w
Windowsも使い慣れてないしレッツノートのキーボード感にも慣れてなくてストレスが溜まる一方
お金稼ぎしたらお金は増えるけど
時間稼ぎしても、時間は減る一方やん
１人っぽくInstagramやツィッターしながら、彼とシメシメと秘密事を共有するのが、大好きな柴崎さん、、、今夜も寝たふり男じゃ許さないとばかりに、、
クソリプしちゃった
明日も5時起きだしそろそろ寝ないとね
(¦3ꇤ[▓▓]
今は片想いでじゅうぶんかな
#お前らポケモンの最初の推しポケモンどれだよ 

いやルギアでしょ
今日、星が綺麗だったので、スマホで写真撮ったけど、真っ暗( *｀ω´)携帯で星は撮れないんだ(＾ｰ^)ノ
かわいい
肺と喉が激痛(´-ω-`)
お菓子食べたい

明日の交通費使ってお菓子買いに行くか
松井知事、今日も１日お疲れ様でした、、、、また、明日も頑張って下さいね、、、と、独り言言ってみました、、😪😪😪
なんかうざいわ
柴崎さん、、、既に生活が落ち着き過ぎてるんじゃないですか、、、😂😂😂
かべのごりらです。
みさきと付き合って1年たちました。
すきは増していきます
だいすきです
サプライズたのしみにしといてください！
冗談です、、、ゆっくり休んで下さいね😺😺😺
絶対負けん。メンタル。技術。
どうしよっかなー
今日は家でのんびりしよ
やべぇじゃがりこくいてぇ
TMRメドレーオホホ
眠くないけど無気力
今更次のバイト探しでもしようかしら😘
ワンチャン数学で徹夜まである
下乳って貧乳でも大きく見えるよね
誰か女の子あそぼ！！
ルパン三世 #お前ら歴史の最初の推し誰だよ
やっばいーーー
ほんとに幸せ(*n´ω`n*)
最近むっちゃにやけてるからキモいと思う自分(笑)
だってさ毎日電話でのんちゃん呼びだよ？イヤホンから聞こえるのんちゃん呼びだよ？
幸せ以外ないでしょ！！
ほーんとすーき
ソウリンちゃんは本当に可愛い
良き日になったな～😝

それにしてもおもろい( 爆笑 )
やばっ(o_o)マウスピースの整理してたら、こんな時間……。

寝なきゃ(T_T)
今日星がきれい✨
１番目立ってるやつ、火星だって！
デップーみる前に戦国乙女で遊んでたんだけど本当に3DCGが可愛いすぎる
辛い時辛いと言えたらいいのになあー
よし、勉強､､､する？
性的に
今からお暇な人いまちゅか〜？
ブラックヨシテルちゃんにはどうにも笑う
このアカウントの管理は
BARーNです🎵とうかさん期間中は是非BARーNへ✨
店内にてヨーヨー釣りをしますw
お祭りですから🎵
でもこれだけで終わりません。
ヨーヨー釣り選手権を開催します！！
誰が一番釣れるか3日間で勝負！！
優勝者は賞品を贈呈します✨
是非挑戦してください(^-^)
梅雨かあ...ちょっとショボーン...
リプ投げフラグ
Ang gusto ko lang naman ung iintindi saken kahit napaka bano ko na minsan 😣
今日は昔の職場の常連さんがたくさん来店。今の前前職のスタッフの事を色々聞いた。それぞれがんばれよ。としか言えない。
よし明日仕事じゃし寝よ！
フォロワーさんおやすみっっ💤
でもね雨の匂いも好きだよ
くそよった
今からりーさ
りーさおわったらだ長谷川かも
Change良い
やっばwwww
エライザかわいい。
ようやくこの時間帯に寝れそう…
バージョンアップついでに月額のやつ始めて良かった(*´﹃｀*)
3ヶ月は無料とか(　˙ ؂ ˙　)ぺろ
AKB総選挙、速報11位にゃんにゃん仮面って、、(笑)これ最終的に選抜に入っちゃったら発表とかTVとかどうするんだろう？(笑)
YOSAKOIソーラン祭りまで後6日か！！！
早いもんだ。この前まで50日とかだったのに！
明日急遽出勤になったし寝るかっ！！

いきなりライラさんがLINEしてきて
くれてビックリして嬉しかった💓

来週絶対語ろーっと😢
でもダイス・オブ・ザ・デッドのルールブックも読み込まんとあかんか…
童子可愛いよな、
シェリー いつになれば 
俺は這い上がれるだろう
今頃りょうへいはシギジュニで盛り上がっとるんやろうな
プチリリっていう歌詞アプリめちゃレベル高い

長風呂しながら曲聴くとき使える
とまんとかいうやつキャラ作り大変そう。
さて、今日も頑張りますか。
バーリパリピ
こきんサンキュー
エライザちゃん50キロか。
たすけてー腹筋が攣って仰向けに寝れないよ。お腹を絞りたいからふっきんしたらこの有り様かよ
ジャイアントストアの新しいスタッフって、えっ！？
明日バイトは休みんみん♪いぇ～い！
肉
らーゆちっちゃ
眠い
とまんが40キロ。あたまおかしい
キャリパー、ウィンカーリレーチェーンせんだぼ、ホーネット…
気分的にしんどいよと
幻影異聞録ならマラのギアチェンジするだけでいいんだよ
ザメルは高コストタンクだよ
今日夜寒い(^ー゜)
お兄ちゃんスプラトゥーンもいいけど、幻影異聞録もね
死にまくる……
最近夜優奈の部屋のドアを
5cmくらい開けて覗いてくるパパ 。
思春期の娘に気を使うパパ偉いよ。
でも優奈の生存確認せんでよし。
能美が負けて青柳が勝つ。野球わかんねえ・・。
やっぱ長谷川と遊ぶのやーめた❤︎
いーらないしーらない
ATなう(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
やっぱり大好きじゃわ😭💓
アナザースカイ出たい
ｺｲﾎｰ試合の録画、見終わった＼(^o^)／
こんな時間にこいほー！が止まらん✨🙌✨🙌✨🙌✨
でも💤おやすむ事にせんといけまー💦
今日の球児の投球で分かった。もう通じない。これからソフバン、ロッテ・・絶対に負けるよな・・。これも修行。
TOMOMI、松岡茉優、池田エライザいまこの3人が凄いキてる。
ファミ通３０周年か・・もう３０年なのか。ファミコンないけど。
仕事はしんどい、きつい。でも・・朝、いきなり鉄砲で撃ち殺されることはないから・・自分なりに頑張りたい。
腰痛い  ねよ
おやさりです！
咳止まらんで寝れんのやけど(._.)
給料が出たら、欲しい本が、いっぱいあるから買いに行きたい。本や映画は安い。
この運指大体4で区切るんだけど3で区切るのは思いつかんかったわ
ザクワンがコス低くて好きなmsだよ
オレも友人と一緒に、ぼけた老人に電子治療器を売りつける仕事しようかなあ・・寿命が縮むから、やらへんけど。
なんちゃん。よかった笑
ないなww
おしりドムトローペンペンボールペン
ヅダはなにが強いのかわすれちゃった
かのぺろ
今月6
３か月後エルS&amp;B、４５人Gr😘
100年、健康でありますように。
乾杯！！byロッキー
使うかわからないパワーポイントを作ってるけどほんとに難しい
プレゼンする人をほんと尊敬する
MSは戦場の絆で覚えたよ
最近、猫ひろしを見ないなあと思ってたら・・オリンピックに出るのね・・。凄いなあ。やはり信心の賜物？
はぁー。
友達はほんまに考えて
付き合っていかんといけんね
じゃがりこめっちゃ食いたいんだけど食いたすぎてなんか覚醒しそう
お前らがのこのこしょうもねぇ恋愛ばっかりしている間にわたしは大金持ちの称号を手に入れるためにのこのこ働いている🙃🙃５年後確実に笑ってるのはわたしだ✌🏻✌🏻
絞め殺してしまうかも知らへんってゆわれたけどなんの脅し？
べべべつに羨ましいとか思ってねぇからぁ😗💦
有岡大貴 💛💛💛

入所13年目 🙌💯💮🎉
ヤベェ…BIGBANG耳から離れんくて風呂入りながらずっと歌いよる…ばり響く…
明日カラオケさそお
ひろしまあるあるだと思うがどうか
ほらー！！！
山﨑賢人君のうるせー口だなって言葉

かっこよすぎ(´・ω・｀)
きゅんきゅんしたわ（白目
授乳
眠さの欠片もない
面白い人まじで大好き（笑）
戦場の絆では囮かなり重要なんですよ
低コストは囮になって肉になれる
つまりザクワンはつよい
web系企業の、これから伸びる産業だよ。とか最初は惹かれたけど、自分が要るサービスなんてなかったから、結局メーカーに就職して、もそもそ原価計算これなんや、とかやってる。
僕は行きませんが
今日は星が綺麗らしいよ😘⭐️
ちなみにとうかさんは今週金曜日からだそうで
ソスウダー
   ソスウダソスウダー
確変だ
ヤバイ、秀とれそう
もんすとになってるけど
そんなちっちゃくねぇよやかましいわ
はじめてなんだ！
待ちに待った「第8回AKB48総選挙」の速報出た！
何と言うか、びっくりする事が満載で、どっから感想言ったら良いか分からないσ^_^;
言いたい事は心に秘めて、本選に期待するです！！
十数年ぶりにとうかさんに行くか、貝掘り行くかで悩んでいる。今のところ貝掘りが一歩リード。
ラードラ買っちまった
いちいちイライラさすわ
あんまり図に乗るなよ(￣ー￣)
最近意味わからんほどフォロワー増える
爆睡から目覚めたりすも氏(ﾉ °ω° )ﾉ
働き出してから、ぎゃん1週間早い
でも1ヶ月は長い
俺もタンバリン買おうかな。笑
まあらーゆが意味わからん奴だし
まゆゆウケ狙いでわざと電話切ってるかと思ったけど電波悪かったんかい（笑）
鬼ごろし級行ってもラスト1.2ターンくらいでやられる…
削りも300万位しか削れんしこりゃまずいな イベ礼装集めろってことか…
(ひ・ω・ま)
デパス飲むってそマ？
とりあえずやること多い。
発達定義わからん。
覚えられへん
チャレトラやってる人「新曲クソ」

僕「パズドラ楽しい、ごちシコ最高w！」
入居して、二回目の夜を迎えた。
この短期間でゴキブリ3匹目。
本当に無理。1匹いたら100匹は居るそうなので、あと97匹。駆逐する、、
三浦起きない事件
長谷川TELでない事件
りーさヘアバンドがハローキティな事件
ＡＭ４時に出発したとして信号待ち等がない国道2号線の西広島バイパスまで入れば一気に宮島街道まで抜けるのが30分かからない。
だいたい問題なのは早朝下道を走り続ける運送会社のトラック。相当トロい。それさえクリアになったら（だいたい大竹あたりで２車線になる）
一気に岩国まで行ける。
はやくしんちゃんみたい！
まこと社長の22時❔からの手コンテスト優勝するぞーｗｗｗ٩(ˊﾛˋ*)و
速度制限解除されたってことで
テラハみた🎶
半さんかっこいい✨
つい消ししよ
今日部活の時にこけた傷がおでこだけあった笑
ハリーポッターみたいになってる
明日からヴォルデモートから逃げよ
人狼村🔰多すぎだわ泣
実は相当燃料食わない（Ｓエネチャージならまだ伸びるらしい）下道で
ワゴンＲの新車レベルで燃料半分のところよりだいぶ上にあるんだよね。
下道に限っていえば玖珂あたりまで全然減ってない。
これ岡山だと全然できないんだよね。河内インターまで下道のはずなのに
上り坂だらけで燃費悪いｗｗ
基準を岩国駅の三叉路のところ（左折すると岩国駅）としたら、だいたい
広島からでちょうど１時間弱。（さすが早朝）そこから下道をガンガン走って欽明路、2号線と車がまだ少ない。だいたい６時ぐらいでもまだ熊毛のへんでもトラックぐらいしかいない。さすがに７時になると普通車やらが増える。
誰もいない＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！
風カバンも使わないと全員がカンスト出せないとは・・・
まだまだ弱いな・・・
多分、サンフレサポからクレームだなこれｗ
広域公園前駅が果たして「最寄駅」なのかという議論。
主要軌道系が「アストラムライン」という仮定で成された結果の数字だろう。
ただ、アウェイの方々はそれでもいいかもしれないが、ホームの人間達（サポ）は大概自家用車か、横川からシャトルバス。
確か徳山東～徳山西の区間距離が23ｋｍとかだったはず。下道でＡＭ４時広島出発で計算すると６時手前ぐらい。西まで行ければあと２～３インターで小郡だから一気に安くなる。
確かに廿日市ＩＣで乗れば1.5時間ぐらいだろう。ただ高速なので
燃料も減るスピード上がるし何より高速料金がかかる。
はいふり２話終了
逆転満塁ホームラン決めてやったぜ笑
やはりピンチからの俺は最強に近いw
キャラと曲いいな(´・ω・｀)
と考えたら出発時間を１～２時間早めてその分、下道で稼いで（車スカスカだしね）、帰りは普通に小郡～廿日市なんだから往復3000円以下にするのはかなり得策だと考えた。しかも下道って行っても惰性でアクセルほとんど踏まなくても下りで広い道が多い熊毛～徳山市。さすが道路利権の成せる技、爆
ワゴンＲの燃料タンク容量が27Ｌって書いてるがだいたいそれ以下ぐらいでも余裕。熊毛ぐらいまで10Ｌも使ってないんだね。
そうなると満タンスタートで1500円以下で往復できる。新幹線の片道以下だねｗｗｗ
6月ほとんどばあちゃんおらん😆
洗濯物とごみ出しと洗い物と試験一限からの絶望と、深夜にちょっとでも物音した時の恐怖に狂いそうじゃ😆😆
よこになる
なんか家族壊れていきよるきがする。笑
昔に戻りたいなあ💭💭
もお今わ家族の集まりさえ
気まづいてゆうか嫌になてきとるし。
お正月も一緒に居らんかったの
初めてぢやしな~。なんか色々複雑。
家族でもやっぱこんなもん？
なんか家族がわからんなてきた。
親，いとこ，ばあばたち。
うちがこんなんぢやけぢやろおけど
なんだかな〜て感ぢ。
まあ仕方ないかあ。
家族ってなんなんぢやろーな。笑
インカレも終わってなんかなんもやる気起きん😑   抜け殻笑
マック行ったらヴィトンがおってポテトおごってくれた(^-^)
はてさていっしょにいた人は誰だろうか‥‥笑
握手会のいいネタ発見😳
やっぱそんなもんなんかな
自分のすぐ斜め上にある透明でふわふわしたものをずっと見ていたい。
わからんもんやねー
３セメこそはGPA１００超えたい
こえぇーこえぇー
リヴァース・シフト！！！
はいふりのOPのテンポ好きだわｗ
なんかの曲に似てる気がするんだよなぁ・・・
エアレースか…
ほんとに萎えました。
まだまだ〜😵
人のこと馬鹿にできるほどお前は優れた人間なのか？
バカにしてる時点で優れてはないぞ
今日頑張って金曜に決着をつける
スーパーマーズとやらを見ようと外に出てみたはいいが、どれが火星か分からん（  ＴДＴ）

#火星
ねれねー
寂しい。
土曜まで仕事頑張ってはよあいたい。( TДT)
お腹すいた.....。
しにそ
ハンネスハルヒ速い
マインドマップに描いてるなぅ。
最後やからね。
どうしよう、人生で初めて寝付きにくい‥
くそまずいポテチをおいしくする工夫ってできませんか？？
塩胡椒ふってみたけどまずいんです
機能解剖学、トレーニング理論やるか😆😆
久々早起きしたわ😟😟😟
永井は寝るのです
目に入ったらいちおーアンケート答えてみてね！
ニート終了
お休みなさい
マジやばい
勝手に目が閉じる。わ、
パジャマ買った
ヤバイネレナイ（笑）
ワラエナイ（笑）
福山なう
なんも食ってなさすぎて
腹減った
おねだりガールおもろいけどダウンロードしよっかな
疲れたー笑。
休みの日に寝すぎて顔がパンパン
になっとるみたいですわ。
空が明るくなってきた
プラチナなったー＼(^o^)／
小学校3年生の男の子に森川さんと言われてドキドキしちゃった…
まだ形にもなってねーや
10時出勤かー
それはそれでねむたいやつー！
なんとか仕事までにはいふり見終わりそうだ
ドラマやっと2本みたー。
寝よっ。コンタクト2日連続つけっぱでねる😱
おめめいかれる笑
うわ、寝てしまっとった笑
 危ない危ない、、、
バーンアウトしやすい人の欄見たけどまさに自分に当てはまってる。
おれ飽きやすいんやなくてただ単に燃え尽きただけなんかな。笑
対戦が終わって再戦ボタンでないのってなんなの？？
相手が勝ったあとだからブブったわけじゃないと思うんじゃけど
パチスロ台買おうかな。でも置く場所ないしなー。あのウサギも欲しいしな。どーしよ
誰か俺と夏休み旅行行ってくれよ。
人数は何人でもいい
2人でも行けるなら2人でもいい
ひまたんたんめん！
こんなクソ会社やめてやる
あと半年ぐらいの辛抱やね（＾Ｏ＾）
まじで幸せな1日でした。
コトリア、AuRoRa、SUNDAYS、ユタ州、見に来てくれた皆さん、ほんとーーーーーにありがとうございました！！！！！
まっすぐ生きていこうと思いました。
長谷川からTELきたけど
酔っ払った会うの楽しみだったのにとか
うるさいね笑
来週会うけどこりゃ言い合いだね笑
オールで広島きついなぁ(&gt;_&lt;)
一回寝たら目が覚めたら。
とゆーことで起きてる人いいねちて！(～'ω'　)～
社長に麻雀で遊んでもらった( ´罒`*)✧"

  よ〜しDVD見よ♪♪
あれ、寝れない

ちょい外明るくなっとるし
やべぇまじ寝すぎ。この時間までまた寝てた
はいふり８話までなんとか見終わったーー
削除する前に寝落ちした(-_-;A
障害児保育の課題やろうと思ったら
H i ! w a y 表示されんのんだけど😊

なんでー😃
あー、終わった終わった😩
お？明るくなってきたぞ？
朝まずめか？（笑）🐟
団長ちゃん、団長ちゃん。
お姉さんと一緒に鍛錬しよっか♪
M・A・Oの声たまんねぇぇぇぇぇぇぇ(*n´ω`n*)
目指せはるっぴ神7！
かわいい
インスタってフォロー外して欲しい人ブロック以外になんかないんかなー方法。
めっちゃ嫌だ
ガチャプラマラ民死ね
艦これの話しばっかですねぇ
（ ﾟ ωﾟ）ﾌﾑ
最近毎朝ある明日香からのモーニングLINE
最近の艦これ事情は俺は知りまてーーーーん！
2016年上半期史上最強に萎えた。。。
おはようございます。
２０１６年、平成２８年６月２日木曜日です。
わかるこれは最高傑作
あと19日〜
きたくった
はぁーねむ！(´･_･`)
浅田とデビラやり続けたらプラスの量変わらんし
おはようございます(^^)
本日も安全運転で行ってくるけーね
幸せをお届けします
今日は目覚めがめっちゃええ
なんでやろ、なぞやわー笑
おはようございまーす(^^)v
北海道を走るチャリダー諸氏へ。
富良野国道及び知床峠は、支那人の運転するレンタカーがかなりの数います。事故に遭うと確実に逃げられるので十分注意してください。ちなみに、ウインカー無しや逆走などは当たり前にしてきます。対向車線に路駐なんてのもいます。
ねるか
外寒すぎ
白い息でるんやけど。
まぶしすぎん？
定時上がり！
今日の夜は何時からやろかw
おはようございます。今朝肌寒いですが、快晴です。今日もよく晴れそうです。
起きるの早すぎた
今日俺が見た夢だれか学校で聞いてやw
長い眠りやった
仕事行ってきますかぁーww
おはようなの〜
昨日は野良の子猫を母が救出して
動物病院連れて行ったりと
バタバタだったの
野良ちゃん死にかけで8割以上助からないって言われて一応昨日1日入院してるけど心配なの
寒い😰
事故りそう
休んでいいですか
まじむりしぬよ
05日(日) 曇 最高23℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気3
06日(月) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高26℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気5
06日(月) 曇 最高21℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高23℃ 最低14℃ 降水確率40% #天気5
うぅ😪眠い😪
05日(日) 曇 最高21℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気3
風邪ひいたー
喉めっちゃ痛い……
結局オールか。。
多少眠い。弁当作り終わったー

マスキングは帰ってからやろ、、
45分間どうしよう、、学校行くまで
青少年なら行きやすい(⌒▽⌒)！サークルないし行こうかなー♡
RJOA 012110Z VRB02KT CAVOK 13/09 Q1008 RMK A2979
事故るか死ぬかの選択だな
ってつくづく感じる。
立ってでも寝れそうなぐらい眠たいねん
フェイストゥフェイスのCM依存性高すぎる
‍アラームうっさい⏰💦
‍はよ起きんかーい。
昨日の夕方7時にねて
朝の6時半におきました
11時間30分ねましたよ😍
おはよう
昨日が幸せすぎていけんわ♥😁
夜から幸せすぎた❤️❤️❤️❤️❤️😛

相変わらず精神前は変な夢見るけど（笑）
頑張ろ💪
あーうるさうるさ
うちの誕生日は、こっちゃんが祝ってくれるらしい😃またもや公開サプライズ🎁！？  ちょー期待   とかでもゆっとく。笑
今日さむいわ
煩わしい太陽ね(お早うございます
かえりたい
徹夜で強さ60から72まであげた
くそったれ(´・ω・｀)
時計に一目惚れしてずっと買おうか迷っとる（笑）
さぁ、どーしよ。
違うかもだけどいっか
6/2　おはよぉーごぜぇーます　今日ぉーも黄金の一日でありますよぉーにお祈りします　昨日ぁー4時半起き　実家ぇー　月次祭ぇーを執り行い　実家の屋敷周ぁーりの溝ぉー掃除　6/5（日）ぁー集落の川掃除　出れんので家の周ぁーりだけしてぇーた　弟夫婦も来ていて手伝ぉーてくれた　助かった
やっと夏服着れるわ
幸せな時こそ
時間止まればいいのに😰
お金集めて強化
お金集めて強化
これは５時間ぶっとうしで
できるか？
途中から頭いかれてくるぜ？？
にゃんこ、マッサージチェアの奥に入り込み、出てきません。
ダイヤモンドダイニングさんからフォローきてた！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
熱でた、これはまずい。
荷物が重い…
うわ。
蕁麻疹でてきた。
体調崩すぞ。。。
6/2　真竹のタケノコぉー採って竹藪の中で皮ぁーみぃーだ　弟　東森　小合　西野さんにあげた　今日は　今可燃ゴミぅー出ぇーてきた　きょうはえぇー天気　サラッッとして気持ちがえぇー　午後リハビリじゃぁー
眠い
おはようございますm(__)m昨日は投打が粘って勝ちました。今日は九里の快投で、連勝しましょうね(^-^)v
明日行くから
みんな待っててください
おやすみなさい
ウォーキングしてきたー😆天気よくて朝日を浴びながら💕
さて、気持ちを入れ替えて‼️
おはようございます。きりっとした空気に朝日が眩しい青空の南区広島港あたりです。
気分爽快な朝、カープが勝つと新聞もじっくり読める。
今日もよろしくお願いします＼(^o^)／
まじでくそねむい学校たいぎいなあ

LINEかえしてません
だれかあぁぁぁぁぁぁあ
植物図鑑一緒にみにいかーん？
8050⇨8030
たった1度の江戸で7台いかず…
さすが
やべぇ。
隣におる兄ちゃんの香水ゆりの好きな匂い♥
看病で睡眠不足や敷地内の整備などで休めてないけど「弱音吐かないよ」とコポンに言ってる。何故なら今迄の猫達は弱音はくと、スーと虹の橋を渡ってしまったから💦
コポン ずーとそばに居てね
今日は漫画かけない日かもしれない
おはようございますm(_ _)m
おはよお〜
行ってらっしゃいして
また再入眠😉
昼まで寝る〜最高💓
眠たい…今日は療育だー。帰りフジかイオンでお昼しようかな？
メガネ首元からかけてるデザインのＴシャツ着てる人メガネかけてて二度見した
RJOA 012200Z 01004KT 310V080 9999 FEW020 14/09 Q1009
今日はよく寝た
でもまだまだ寝足りん
なぜ生きる＝生まれてきたから
なぜ死ぬる＝寿命が尽きたから
めっちゃ寒いんじゃけど
うぃののツアーグッズまだなん、笑笑
バイトおわってきたく
人生初の生ビールのシャワーを浴びました笑笑
めっちゃくさかったけどわらったわ(*^^*)
五弦欲しひ欲。
Combatでオーダーするのが夢かもしらん。
Bossaの五弦でもええなー
おはよう！
普通に通勤電車でツライ。
スポットクーラーの前にくっさいでっぶ人たたれたらそりゃあもう拡兵器。
わりとぐっすり寝れた笑
今日も九里で勝ってカード勝ち越しへ
高校時代にジャックス乗ってれば雪でも通学できたし見た目から英雄になれた気がした
少しタンスの肥やしをいらっただけで喘息。。
ほんと嫌になるよ(´･_･`)
げきさむ😢
諦める
おはようございます
まだまだ眠い朝です
よっこらせっ
やっぱり八時間以上寝たら仕事の辛さが違うね😊
今目の前に朝マックがあらわれんかなーლ(´ڡ`ლ)　と思いながらなめこ汁とご飯(´･･`)
今日は木曜日か
まぁわかったことは
ラスト後のインターン死ぬってことよ
ふぉーしごとおわらせばあしたやっとやすみ〜ゆっくりねれる
6時起きなんかいやだ
今日は慢太郎さんが行ってて羨ましかった大久野島に行くぞ！
あれこれ悩んでも仕方ないので、
雇用保険もまだ加入されてない今のうちにこのブラック企業に退職願を出そう…
そりゃ、この仕事内容だとうつ病にもなるし、自殺する社員もいるわ…
何より、根本的に営業なのに職場に机がないとかないわw
ムチャくそねむい。
明日かららしい
暇ぢゃけやる　飽きたらやめる

（💐）名前：
（🌹）今の印象：
（🌺）好きなところ:
（🌼）LINE交換：
（🌸）思うこと2つ：
  ✔
  ✔

#いいねした人にやる
ちょっとずつやります
かたぴーおったww
他人の庭に入り込んでしまって自由きままだな。  もう無理(&gt;_&lt;")  残念
バーチ眠い
あーーーまじねむい (笑)
おはようございます
おはあやちゃん♪
(’-’*)♪
あ、おはよう世界(’-’*)♪
DMがみれん！w
暇ぢゃけやる　飽きたらやめる

（💐）名前：
（🌹）今の印象：
（🌺）好きなところ:
（🌼）LINE交換：
（🌸）思うこと2つ：
  ✔
  ✔

#いいねした人にやる
DMでやります
ちょっとずつやります
たぶん変わらんのんぢゃろうな(´^∀^｀)
なにが一番うざいって
こいつなら相手してくれるぢゃろって
神経がうぜえww
バレんようにしてくれやって感じ（笑）
まあ、もう関わる気ないし
20過ぎた男が ごめん も言えんとか
人間性疑う💓💓 今日さむいなー
おはようございます＼(^o^)／商工おわり！

朝からジップロックとの闘い
なんか課題あったわーって思ったら
中国語と基礎講座と
履歴書かかんといけんかった。
え。なんだと
いつあきキテル…
‍コロコロコロコロ出勤時間
‍変えてくなや😅たいぎーの( 笑 )
‍日払いぢゃなくなったし
‍他んとこでよーか迷うわ😅
ほんまに１時間目に体育からの芸術はやめてほしい
体育で走る上に書道室までダッシュはさすがにきついで。
誰か木曜日
僕日本製ホラーがすごい怖いんだけど貞子vs伽倻子は笑いながら観れる気がする
世界で三番目くらいに眠たい
( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ
(コーポさんはいつ上京するんだろう)
鉄人ことR･パトレーゼ(シャドウ→アロウズ→ブラバム→アルファロメオ→ブラバム→ウイリアムズ→ベネトン)
#お前らF1ドライバーの最初の推し誰だよ
今日もがんばるぞぉ！
お早う御座います。いい天気が続くようですね。気分は上々ですが、経済の動向がよろしくないなか税金の無駄遣いは感心しませんね。大金を目の前にして人格までも変わってしまうのでしょうか？本日も元気な１日を🌠
そして中国語ちょっと遅刻しそう
こわい
こわい
陽射し強いな
ブロック対抗の招集忘れんようにせんといけんわ🚧💯

ぞうえ、怪我しとるけブロック対抗の
招集手伝わそ〜～笑笑

今日いろんな人写真撮ろうね🗣💛
久しぶりの電車通勤！！
なかなか新鮮でいいなぁ〜(^o^)
おはよー
今日もお天気はりきっていきましょう
スズキ アルト  の次は
マツダ キャロル

一緒じゃね~か‼︎笑笑

今日から２日間、よろしく😑♡
久しぶりに休みの日にこんなに早く出るわ‼︎
ほんまにそろそろやばいけ免許更新に行く。
誕生日の日に免許更新とかめっちゃ真面目笑笑
おは
パン1で、警察に暴言吐きながら連行されてた😂😂

パン1て暴言はいても説得力0
広島県出身の女性『うっとこ』知っている人いませんか？
学校行ってきまーふ。
7時間＋αも監禁されるのかww時給出るなら良いけどな〜(´・ω・｀)
やばいはるとももと東京いってホテルついてなぜかみゆだけお揃いの服忘れてめっちゃ焦ってくそ2人にキレられてもうディズニーいかんしみたいな感じになった。カオス（笑）
めっちゃ怖かった（笑）トラウマ
秒で帰りてえ
６月が～やって来た～(笑)
2日連続で忍！？
トイレ掃除○、
誕生花はささゆり。
今日めっちゃ寝たい。。
1コマ行くのに身体重たい。。
朝っぱらから伊野尾慧はかわいい👼💗👼💗
ｼﾞｬﾆｽﾄのCMも見れたああああ(•ө•)♡
タイムカード押す前の一仕事
拘束されない時間が充実
無料奉仕
僕が旅に出る理由はだいたい100個位あります
オタクだから電車内でデレステる
今日の時間割が1番だるい（笑）（笑）
もう、用済みだよ、Fu〜☕️
おはようございました
おやすみなさい
SSレア持ってない雑魚はこちら✋
お気に入りのツーショットデータが1枚なかった(´･_･`)
蓮舫の刈り上げ白い悪魔
オリラジに似てるのは否定できないよね。
LINEがおかしい･*:.( ✖ ਊ ✖)
焼ける〜〜

むり～〜

もう焼けとるけど～〜
ホタル祭りは１１日の方が忙しい
のんびりクソすなアホアホアホアホ😫
午前３時からmonsterとレッドブル飲むのはやめよう。
一言、きつい😟😟😟
天丼美味しいな！┗(^o^;)┓伊勢海老かな？？？？ｗｗＷＷｗｗｗｗｗｗ┏(;^o^)┛ロブスターかな？？？ｗｗＷＷＷｗｗｗｗｗｗｗ(´･｀;)こ…これ…これは…………ザリガニだあああああ┗(^o^)┛ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ┏(^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺｗｗｗｗｗｗ
紙全部使っとりゃがったしあのやろ
今日の夜勤は本間疲れた😩💢あと２日もある💢💢おかげで電車で爆睡😴💤💤初めて寝過ごした😁✌🏻️だる😎✌🏻️
生理前じゃけか知らんけど食欲やばい🙆このままじゃゆいになってしまう…🐷🐽
今日もはよ寝よ
RJOA 012300Z 34005KT 310V040 9999 FEW020 16/09 Q1009
頼むから一八先生を単行本にしてくれ
ぐもにえびばで
今日も暑くなりそうだ
モーニングインザ布団
北電子の版権だからろくでもない事はわかる
朝から助永と朝マック
瀬戸内にセブンのおにぎり買ってきてくれる優しい人おらんのん朝飯忘れた。
起きたら学校へ行く
北電子パトレイバーの台作ってたんだ…
体が重いような！😩酸素カプセルなるものに入りたい！
クラフトワークとんがってるなぁ。徹底してる。

絶頂期のマイケルジャクソンが、クラフトワークの大ファンでサンプリングさせてくれてと望んだ時も、きっぱり断ってたなぁ
二週間ぶりに木曜1限からいっとる
プラチナになった瞬間が10000春麗による切断ってのがとてもストVっぽくていいなって思いました(こなみかん
確かに20世紀少年はよかった
JR西日本の列車車両編成数を25%削減で通勤列車が混むようになった。田舎の人は通勤列車の混雑に慣れてないためディパックの方が邪魔になることΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
朝からみんなどんよりしています。
(˙👄˙   )ｱﾞｱﾞ~眠たい…

今日明日頑張ったらお休み！
市電でアイルが俺の顔みて
ニヤニヤしてくる…
可愛い…
昨日は夫がアフ6でインしてくれて、15周年のSSちゃんげっとしてくれた☺️娘のバースデープレゼント☺️
全身NIKEかと思いきやパンツだけadidasに浮気しとる感じがたまらん。

とかツイートしようとするけえバス逃すんよ。やれんわ。笑
教教の中にアウェイのテスト
中国語が休講なのかほんまなのか
自転車置き場で
1人ウキウキしながら待機しとるけど
これで違ったら死んどる
しごおわ

ちょいと出かけるかね
機能解剖学キタコレ！！！！！😆😆😆
悔しいが「もやし」はイオンのが旨い～(ｰ"ｰ;)
次はSNOWやっとったけえ逃したわいね。
バス停1個分走ったけど逃げられたわいね。
いつになっても帰れんわいね！！！！！
Twitterの通知OFF結構いいな、、
ツイートだけくるようにしとんじゃけど、しったら速度制限かかるのもちょっと遅めになるかもだし❤
なんか、ものすごく寒い笑
函館出張決定
眠(　˙-˙　)毎日毎日可部自に居る、、、
来週もう卒検だし結局トータルで
車校1ヶ月しか行ってないわ🙄
卒検受かったら本間御礼しよ、、、。
夢やなかった。現実か。。
げんきとラストの
函館出張
とりあえず学校着いたんだが、明日発表のスライドができてなさすぎで絶望…
10月15日三重に行く事になった…
その週握手会名古屋でないかな？
あぁぁぁ
休講なんて
今日はなんていい日なのでしょう😊😊
朝ごはん食べれる✌️✌️
今日はアキュセラが寄り付き付きそうだけど、寄ってまた張り付くパターンと睨む。
久々にちゃんと起きれたからゆったり通学✌(´&gt;ω&lt;｀)✌
車の運転以外はケータイつついてるわ（笑）
レポートの締め切り間際に観るアニメは背徳感があって良いけど、やっぱ何の柵もない状態で観たいよね
帰ったらギルティしよ(-_-)
のどいたーーーー

昨日窓開けて寝たけーじゃ
バスまだ～？
やっぱり普段使わないととっさに出ないね。英語
昨日、新聞を見て問い合わせがあった。 岡山からお客様が マウス画伯の展覧会に来てくださるようです♪(*^^*)  嬉しいなあ(*^.^*)
横藤田の資料、28に渡すの忘れてた
昨日の夜あんな事があったから変な夢見た( ºωº )
悪い気分ではないけど笑笑
今から風呂入って行ったらちょい遅刻するけどまぁしゃーないか
良い天気だからちょっと歩いて出かけてこよう。昼からは事務所に行くかな。うん！
朝から元気出た。笑
怒り新党の夏目ちゃんから代わった人すげ〜タイプ。。
やっぱ可愛い子のえくぼでる笑い方最強なんだな。。
可愛いくない子のえくぼ老けてみえるんやろーけど笑
はぁー今日もだるい😩
仕事よりたいぎい😩😩
朝から社長の息子いらいらさすのw
ええとししてからほんま爆笑
しばきまわそうか爆笑
やらかした😞
無料福引きで1等当たったぞー・。・
リルチェラもろた・。・
ああ昨日も夕方ごろから😵💤⤵してしまった。🍸なんか飲まないのに・・・
疲れたうえにご飯がまともにとれてないんだ。確か昨日は抹茶ムースにレモンのグミしかたべてない。このままこんなこと続けていたら倒れちゃうなあ
そのせいか肌も染みがたくさんできているし
ご飯🍴のもあきてくるよ。毎日似たようなものばかりだし・・・ラーメン屋さんなんてもう６年はいっていないきがする。誰か一緒に行ってくれる人いないかな😄😄
もくもくもくようび
叫んだり泣いたりしても〜それでも伝えたかった〜
なんかすごい壮大な夢見たんじゃけど、有村が車もってたってことしか覚えてない
確か山口トヨペットにはレノファユニやグッズもショールームに展示してた記憶がある。
広域公園駅だけじゃなく、近隣のコンビニもサンフレのエリアに来たな！という雰囲気は確かに感じられず
まさかここで三度のＪ１優勝を果たした街とは思わないんじゃないかと思えるぐらい、淡々とした日常風景。
やばい、、。
マスターに生肉食わされる。
が、僕はあくまでもまゆゆが1位になることにこだわります!
朝っぱらから成績に関して保護者からクレーム。「なぜ取った点より評価が低いのか」
生徒本人が提出物や宿題やってないから下げざるを得なかったというのに。
Ｋ先生、主任でただでさえ忙しいのに気の毒(-_-;)
昨日友人の店にちょっと寄ったら「今日の売り上げで先月の家賃払う。金ない…」ていうから 私も慌ててドリンク３杯とかフードとか注文し出してたら知人が来て、お世話になってるからご馳走しますというまさかのラッキー？'(*ﾟ▽ﾟ*)'な展開になりその後でお客様増えてたからひと安心して帰宅
お兄ちゃんおはよう
エアリプ：O氏「真面目に弁護士やる気が失せたら政治家を目指そう」・・・もうそういう弁護士は足りてると思う、過払い金対応の弁護士も多すぎ
どうせスタジアムとはいえ着工までまだまだ３〜４年はかかるんだから
まずは足元、そこから見直したらいいんじゃないかね。
特に広島高速のトンネル前にいつも掲げてるあの段幕を出した方々は特に。
やらないなら下げたほうがいいよ爆
音寧あゆのマイナーな曲あんま好きじゃないけど、You&amp;Meは歌詞良すぎ
この夏はー少しずつー何かを忘れてみようーそしてーすこしずつ新しいーなにーかにー期待してみよう♪
よしりん、まゆゆ速報1位に早速言及しましたな。よしりんも新潟に行きそうだな。確かにさや姉が1位でも救いを感じるな。僕も内心そう思った。
あきおおはしの近くで事故あったんじゃ

ポリめっちゃおったし笑
チキだよ
しんどい😭😂
RJOA 020000Z 06009KT 9999 FEW030 19/09 Q1009
6時に起きて用意してたのに二度寝してさっき起きた😱ほんとバカだ誰か殴って。優しく
昨年、とりぎんバードスタジアムに行った際のガイナーレバージョンのポプラには驚かされたが
（知ってはいたが本物見たのは初めてだった）
ＣＡＲＰローソンはズムスタ前に２件ある。
エディスタ近隣のコンビニは数少ないとはいえ、協力してもらうところからアピールやり直してもいいんじゃないかね
アトムの駅で久々に健人にあった！
本日から出張。まずは2日振りの周南へ！
絶起
ヤラレタ。1限なかった。
今週忙しくてスケジュール帳見てないけ把握してなかった〜😫😫
さて仕事頑張りましょ！
おりものがピンク的な感じってなんなん
ねえなに？は？なったことあるひと？
は！！くそかわ！！
うおおおおおおおまじナプキン見たい
もしかしてすずって下半身デブ！？
太ももどうやったら細くなるん！？

上半身ガリなのに…😃💢

全体的に肉散れ～！
今日は術後2週でのレントゲン、CTチェックです。よければ明日から歩いて退院になります(^^)
海通って帰ったら海行きたくなった！
泳げんけどたそがれたい気分٩( ᐛ )و
昨日の夜のテンションまじで何だったんだ笑笑
電話のノリとか今考えたら変なことしてたな〜
やっぱりフルトレーラーだよね😄😄😄😄😄
今店の前歩いてたが
田中氏側から「一兵卒でいいので、一緒に改革の仲間に入れてほしい」と東京選挙区での出馬を申し入れてきたという。
RJOA 020030Z 36010KT 330V030 9999 FEW030 19/09 Q1009 RMK 1CU030 A2982
犬の散歩に犬を忘れた
KING OF PRISM by PrettyRhythm効果でトゥイート増えてる
 #日常会話で使えるプリティーリズムキャプ画
いくら寝ても眠い😪💤💤
朝飯に缶コーヒー二本で
お腹いかれた
おはようございます！
今日は、何だか風が強い松永です(^^)
天気も良くまさに爽やかです。
こういう日は、気持ちがいいので
半袖を着たいところですが、
私は紫外線対策で、
長袖を着てます。
外に出る人は、夕方の疲れが
全然違いますよ(^^)
さあ、今日も張りきって行きましょう！
萌え豚と腐女子は瓜二つ
先生に帰れって言われたしボイワンいくかW
経済が低迷してるのに増税は危険
ぴょんぴょんしそう
あーもう限界なのかなって、そればっかり。リトリートか修行。俗世を離れる決意
おそ松腐女子「うたプリとか全員同じ顔でキモい」
10時になったからマウス🐀に水銀飲ませてきまーす💉
オケオールからの今からボーリング！
学生みたいなことしてるわ(^_^)わら
仕方ないからソープに行くか
#満点ママ
よっ‼腰痛トクソン
仕事にお茶じゃなくてオレンジジュース持っていくってゆーね！わら
まじ世間狭くて笑う。（笑）
トクソン、結構早く登場しましたな。 #満点ママ
うん、暇だ。笑
ユニクロのリラコ履き心地が良すぎて
気づかんうちに
このまま学校行こうとしとった。
リラコやばい。どストライクで好き
RJOA 020100Z 01009KT 330V050 9999 FEW030 20/10 Q1009
にゃんこ、隠れたまま。
#満点ママ
トクソンさん、慢性腰痛は、良い見たいですね。自分で作る生き作り良いですね。
でっかいパフェ食べたい。
バグった
なんでいきなりゲーム終了したw
教育行政学はまずまず
テストよりもすごい先生とすごい４年生さんに出会えただけでこの授業の価値は高い
にゃーにゃ置いて出掛けようかな？
島で、南米？楽しみだな❗ #満点ママ
タロイモフライ、美味しそうだな。 #満点ママ
ずっとツイッターの通知1だわ
今日の古沢さんの衣装と舞ちゃんの衣装は可愛い古沢さんはインナーにボーダー舞ちゃんは上着にボーダー古沢さんの上着にホワイト舞ちゃんのインナーにホワイト素敵 #満点ママ
(土)(日)(月)だけなんですね😃 #満点ママ
色んな子の応援動画見すぎて誰応援するんだかわかんなくなってきたw
昨日、『海よりもまだ深く』観に行きました。池松くんあの役に使うって、贅沢だなと思いました?!あの団地って、分譲と賃貸があるんですか？それが、ちょっとびっくりでした。(-.-)地方都市なもので・・・
晴天のもとお仕事に励む。
十三連勤の中休みってありですかね…
若い頃の奧さん、可愛い過ぎ! #満点ママ
LINEのトーク履歴消えたんで、LINEしてくれた方もう一回送ってください🙏🏻😭すみません〜〜😢😢
線条体の投射神経がウンタラカンタラ
 #お前らしくないツイートをしろ
丁張りとは
帰りたいような帰りたくないような
こんな時だからこそ明日の新公演はSKEメンバーとヲタみんながおまちゅりさわぎできる公演だったらいいな！
よっしゃ！！！！！
東京行ける🙆💕💕💕♪
準備しなくてゎ！
女子ってなにがなんでも横一列になるけど、縦一列になったら死ぬんかな。テトリスなんかな。
用事すんだし帰るぞー
帰ったらランクマ潜る

人おるんかな？
この時間から飯は早すぎるからほんと勘弁してほしい
エアリプ：H氏が「TVタックル」収録の裏話（自衛隊海外派遣など）をツイしてた、最近どんな人が出てるのかとちょっとググったらこの回は、論客の（H氏表現）田嶋さんや萩谷さん・・・内容や見ずに分かるかな
1年前はわかいね！
환이가....빛남??
귀엽다....😂😂
一日人組ねお店に一生に一度 は行きたいです#満点ママ
後輩から定期演奏会のエキストラ依頼きたんだが、この2か月ほとんどヴァイオリン弾いてない…💦
うちのことここまで怒らせてくるのは
あんたら両親くらいで☺️

こっちも子供ぢゃないけ
いくらでもできるけんな☺️
くそが☺️
弥山山頂に鹿がいるなー
When? Now.
カロリーメイト久々に食ったけど
やっぱチーズ推しだわww
なんかサークル入ろうかな
活動が週一くらいの
朝から重金属の試薬準備
さっきマウスへの水銀投与
これから重金属廃液の処理

いつか死ぬなw
歴史探訪、イイな。 #満点ママ
はい、余裕かましすぎて
遅刻します。
ごろごろしすぎたー。
常識を語るにはまだ自分は若すぎるし、見てきた世界が狭すぎる

そもそも常識って少数意見を押し潰す為の言葉だと思う。常識って言葉があんまり好きじゃない
今日は福山。あとで遊び場さんさ、お邪魔してみようっと^o^
理屈はわかるし、色んなミュージシャンを見てきたこの人が言うならそうなんだろうけど。だろうけど。
昨日はいろいろあって皆んな喧々諤々言ってるけど、SKEが好きな人がこれだけいることが嬉しかった。
帰ったら絶対論破してやる
いや、今日寒いわ〜

なんなんかな( 笑 )
人は体験によって成長する。
やろうか、やるまいか迷ったら、
やるほうに賭けるべき。

箱田  忠昭
最近ヘイデイにまたハマっとって
やり込んどるんじゃけど
だれかやりよる人おらんかなぁ？(・ω・)ノ
怖いよぅ
これは..無理かな
面接官「因みに第一志望はどこなん？」
俺「市役所です」ｷﾘｯ
面接官「お、おう。君は正直やな」

木こりの泉なら貴方は正直なので両方の内定をあげましょうパターン
ゼミひま～
強チェでの上書きも無しだから笑うしかなかった
昔からきれたら何の授業でも学校かえる癖やめんとな
大学は単位かかっとるしな
高校はどーでもえかったけど

高校2年のときは生徒指導にきれて
卒業式当日に帰ったこととかあったのふと思い出した
てか高校とかことあるごとにそっこー帰りょーた気がする
自己責任だけどお弁当が保冷剤の中身でドロドロ^_^;食べれない^_^;
朝から食べてばかり
ヒメアノール見に行きたい
九時出勤の俺

会社の主任からのラブコールで目が覚めて

時計を見ると9時２分・・・・

ｵﾜﾀ＼(^o^)／

・・・・・・
ΣΣΣ≡┏|*´･Д･|┛ﾀﾞｯｼｭ

朝から災難(;´д｀)トホホ…
誰なんちんたら30キロで走りよる人⸜( ⌓̈ )⸝
サスペンダー探しに行こ
安いもん見っけ！😆
韓国行くかなぁ&gt;&lt;
RJOA 020200Z 02008G20KT 340V080 9999 FEW030 21/09 Q1009
知ったげかこいつ散ればいいのに
スーツのパンツがなんか緩い...
今日くそ寒いな
お出かけお出かけ〜😘
久々友だちと呉以外で
遊ぶわww
おはようございます！
TL荒らしたら俺がTLをごちうさで埋め尽くすぞ
朝活🕴🕴🕴最高😎💓
水やりと草取り。屋根から心配そうにスズメがこちらの様子を伺ってる。活動限界は10時！笑
暑くて焼けちゃう。夏前にしてもう黒い。
あとは自分が事故るか怪我するだけな気がしてすごい気をつけてる。私はいいけどみんなに災いを起こさないで〜😭😭😭
しかししかし、
この子には名前がまだないので、
みなさんぜひぜひ考えてやってください！
採用された方には禅ぱんより
ささやかなベーグルセットをプレゼントいたしますー。
※プレゼントは店舗での受け渡しとなります。

応募は　#禅ぱん公式マスコット名前募集　でツイート
6月11日締切
( :D)┸┓ﾜｧｰ
さてさて、
そんな今日の禅ぱんラインナップは、
プレーン、黒ごま、くるみ、全粒粉、いちじく、あんこ、
チョコ、メープルナッツコーヒー、シトラス
です。
おやつは、
素朴スコーン、厚焼きベーグルラスク、
緑茶とあんこのケーキ　をご用意しています。
その他、
フォカッチャ、山食、くるみといちじくのフリュイ、
チェリー＆ベリーのパン　を焼いていますよー。

それでは、
今日も笑顔の一日になりますように！！
おはよう
授業の半分(25分)かけて
うった文章なんてレアだぞ〜
お前ら情報知りたがってるけどアプデしたらどうせわかるんだしごちゃごちゃ言うなうるさい
ちょっとお前車にはねられて来い
にゃーにゃ眠ってるのかな？
多分50人くらいからミュートされてるって自覚してる
僕はランカーじゃないので無いです
エンバンメイズ今週めっちゃ熱いじゃん 来週から見逃せんわ
冷蔵庫に半分に切り落とした🍈が入っているからきょうあたり食べないとふはいしてしまう。今日は海草食べようね😉
🍅ジュースものんでおかないとね😉
そういやあぱみゅりんの🍅嫌いは改善されたのかな？
見積もりもできたしw
昨日バイトの時アプリ開けますかーって声かけに行って、開いてもらったらいきなりAVの画面になって、あっすいません！！って言われたけ、とっさに大丈夫です！よくいますよって言ってしまった！！

いねーよ！初めてだわこんなの！！
明日から安定期😊💗
明後日は健診✩

悠空のときよりやっぱ
健診まで時間経つのが早い😳
毎日暇なよーで暇じゃないし
悪阻があっても動かにゃ
いけんもんな( °_° )

健診楽しみー✩
でも体重怖いー（笑）
実家暮らしじゃねーし貯金なんかあるわけねーっっ！！
テキスパート有能すぎ
いやあの僕全部APでたけど
努力もした

その分ごちシコもした

つもりそゆこと
7月2日3日神戸のスーパーオートバックススバルフェアするのか(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ
行こうかなぁ
プロマイドかぁ
最近読んでる漫画の展開どれもアツすぎ サカキ味方になるとか
天気いいなー
帰ったらまたオフしよ
昨日のバスそこまで混んでなかったね。始発より快適に乗れる。始発は特別支援学校が多いけれど可部や東が何人かいる。
神殿行きたいんだけど…
ねとんかな…(*_*)
飛ぶ気配なし
熱😷あって頭ガンガン最悪😥
パソコンはよたちあがれや
ジェンダーレス男子"として人気の男性モデル・とまんがテレビに出演。体重測定で「40.15キロ」だったらしい…

ウチもそこまで軽くはないけど…40キロ代前半ぢゃし、似たよーなもん？笑
プチ旅行行きたい。普通に旅行行きたい。
いくらかかるか調べたら10万近くかかるw
でも行きたい(´Д` )1人旅になるわw
そんな長期の休みないけどー
折鶴タワーかなり出来てきたな
はい。ねつうつりました。

まーいいやこれであおいがなおってくれれば笑笑
かせいソーダに漬け込む時間２００秒こえてる。まあいいか😄😄😄ばれてないしさあ😅😅😅
来てたよ❤
休憩２時間もあるんですが
エアリプ：「新しい判断」がTWトレンドになりそうだが、国際・経済情勢とか激しく変化するものに対して、臨機応変に判断を変える事は別に悪くない、もちろんその基盤になる情勢把握と対策が正しくなければいけない
岡本さん げんじさん モトクロス大会 ナゲッツ号 ケータリングありがとうございます💓
心理学概論に注意してくださいって
自分で自慢げに言わんで欲しい。
その後の笑い方が発作みたいだったし、マイクにキスせんでほしい。なんで唇とマイクあんな近いん。歌手でもあんな近くないよ。てか唇でマイク支えとんかな
あーーーー。財布ガーーー
やばい。
ぶり山ん中探検したい。
いえかえったなうー

だれかあいてしてー

ひまー
スーディオでナップス行くぞい
笑えねぇ
そういやまた新人、入ってきたのか
ひじもへそぴあけたい！！

けどはらだせん
LAWSONのまちかど厨房シリーズ、厚切りカツサンド激ウマでした！(*^^*)
でも627ｷﾛｶﾛﾘｰはなかなか。
本地市のバス停の大朝側の自販機めげとる(*_*)400円くらい無駄にした(-"-)
おべんとうたべた😋
ランクマ終了

寝る
はー今日の夢は最悪。
ゆーへいと友達やめた夢みた。
純黒見おわった＼(^o^)／
ムドーBGMきたぁー！！！！！
お腹すいた(´･_･`)
でも今からリハビリ･･･今日は問診もある
ヤバくねこれ
闘技場なんか15分で周回できるさ
昨日のバス快適だった（*^_^*）始発より快適かも（*^_^*）帰りは文教12時7分のバスで帰ったけど。北広島町役場前でおりた。用事があったからね。けれど超暑過ぎて熱中症になりそうだった。スヌーピーの迷彩柄リュックかわいい。
今日朝携帯階段から落としてから動いがのろい
いや見た感じタイミング合ってたやん
お腹空いた(´･_･`)
05日(日) 曇 最高23℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気b3
Wi-Fiつなげずによゆーてわ
ユーチューブ見よったわー🙄
速度制限待ったなしやわ🙄
06日(月) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気b4
05日(日) 曇 最高21℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高26℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気b5
面接は一安心✨
とっても話しやすかった☺️
06日(月) 曇 最高21℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高23℃ 最低14℃ 降水確率40% #天気b5
RJOA 020300Z 06009KT 360V100 9999 FEW030 22/08 Q1009
キャロルがキャデラックに
なったりせんかな~😑
昨日べーぞーがキュベのファンネルラグの影響でボタン押したのに全然信号伝わらんくてマジギレしてお前もうキュベレイ降りろって言われて笑った10連できたのにめっちゃ怒ってらっしゃいました
マジで怖かったww
昨日べーぞーがキュベのファンネルラグの影響でボタン押したのに全然信号伝わらんくてマジギレしてお前もうキュベレイ降りろって言われて笑った10連できたのにめっちゃ怒ってらっしゃいました笑笑
やっと土曜日借金返せるわ
トイレイキタイヨ
この天ぷら、衣替え～ね～♪  #おひるーな
だごきち〜
覚醒剤、野球賭博、反社会的勢力が絡むオリンピック最高だね！
今日の昼飯。
ホテルのバイキングって
めちゃめちゃオシャレやん(°_°)

選びたい放題♡
デレクセントホームズはシェンカーフェスト来ないのかな（笑）
あれはマジで怖かった笑笑
べーぞー「ビームライフルきとんのにBDおしても棒立ちで！？いい加減にしろやあ！！！」
僕「す、すすみましぇん、、、」
ひるかな
早く返信こんかな〜♪
デザートが不思議な食感でナニコレ
あー。今日ゎ朝からハードじゃ
スズメバチと戦うことになるとわ🐝❌
去年の今頃だったっけな～チェホンと卍LINEに会ったの
インスタントやっとる人！！
いいね！いいね！
いやまって
土曜日雨とかゆー問題の前に
日曜日も雨て何事ww
だめや。おわた。w
Pagod na atup
徳川修正なし！
そして、検証しようにも半分以上が新カード！
持ってないから検証できない…
ずいぶん久しぶりに「コンパチ」って聞いた。広島弁で言うところの「デコピン」ってヤツだ。…よなあ？広島県人あるある？
めっちゃにやけてる
1日中グラインダーで製品手入れ.....午前でもう手がイッチャウ///
会社の人半分くらい60歳以上...ブラック企業とかじゃなしシルバー企業
しんどい
会社の携帯でスレ立てしようとしたら規制かかってた
シェザル引けてたらこんなことなってねぇ！w
きょうから北海道に出発した第二陣には筋金入りの悪天候男がいるからな。。
速報の衝撃で来週誰と写メとるかという重大な懸案事項忘れてたw
でっどぷーるみたい
食堂の時計が3分未来の時刻を指し示している。時計が進んでいるのか、この部屋だけ時空間が歪んでいるのか。
久しぶりにモーターきたわ笑っ
なつかしーねー
みんながんばっとるわ✨
緋色さらっと12行くなやwwwwwwwww
3時間ほど道でお会いした方と一緒に歩いてたんだけど、やっぱり人と話しながらってのは楽しいね！
あの日、木々の緑が灰色に見えた。
今日は輝いて見える。
ここに来るのも1年半ぶりくらいですかね。
このチン電年齢層若いぞ
さきぽん動画今？？！！
はびろー、バナナもってけって言って
副所長毎日バナナくれるけど俺そんなバナナ好きじゃないよ笑
実家に保育士資格の証明書が届いたらしい
すっかり忘れてたわ笑
6月のくせにマジで寒い
まあわかる
こういう人めっちゃいそう
緋色11でもべつにかまわんとか思ってたのにこれは笑いが止まらわ
福山市入った( ・∇・)
ここからまだまだ遠い。
バイク用品店あったらエンジンオイル交換したい。帰りトラブったら目も当てられん。
岡山で有人のスタンドで給油したら、ナンバー見て西宮から来たんですかって驚かれたけど、岡山の人って西宮市とか分かるんやね。
援交橋町
そういえばLINEで超神界隈って言葉にグチグチ言ってたヤツおったな
6/8  ok村課題
6/10自然地理演習
6/10巡検構想発表
6/10半日巡検ルート発表
6/15人文地理演習
6/23ﾋﾃﾞｱｷ新旧地形図課題
6/30淺野演習課題

今月終わったら多分死んでる
くまごろーがバカちんで
わらけていけん、本日のトリクマです。
((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ
食った〜💦
キツイ吐きそう😲
そしてスクショしてたらライブ失敗…
12鳥Sおめでとうございます！！！
あらー、USJのデロリアン、460万で落札か。意外に安かったな。まあエンジンとかは取っ払ってるディスプレイモデルだろうからなー。
二度寝w
20キロ休憩なしで頑張ったんだけどフェリーの時間に間に合わなかった…次は2時間後だからお好み焼きでも食べようか
まじ泣きそう(´・ω・｀)

ほんまにいい♡♡
落薔薇は12にいけ
セイバーよりむずいやろ
さきぽんがクラスメイトだったら告ってる自信あるw
RJOA 020321Z 06007KT 010V120 9999 FEW030 21/07 Q1009 RMK 2CU030 A2980
萌えろーwwwwwwwww
緊急バイトの追加です！

金曜日の受付が２時から６時
土曜日のアシスタントが２時から７時です！

まわしてください！🙇
緋色白の最難関最初なんだけどマジで
落ち薔薇はフォーリングローズ
さらっと完走してて笑う
アニメをあまり見ない俺がハマっとる
アニメ神
WHO フー ってひどすぎやろ
公衆衛生落ちればいいのに
フォーリングローズ
てつさんきついです
Sであれがもらえるのか
俺のバズーカ砲が炸裂するぜぇ〜
わたしは　ようじょチキ たたかいはできませんが  ウタロイド・TIKiがつかえます  よろしければごいっしょさせてください
真夜プリなぅ📺💕

神くんかっこいい\( ˆ ˆ )/♡
アスペ界隈
俺が本物のアスペだ
配属先で阿鼻叫喚って本当にあるんだな
何いってんの？炭坑節は15億＋じゃん
ごめん嘘男

ついでにゴミ
バタコくんの世界での活躍に感化されて、アジアカップに挑戦する人も多いハズ。
うるせぇゴミ！w

海で泳いでろ！w
もし、広島空港に見に行くという方の為に一言
空港駐車場に車を停めて(RW10側がベスト)小高い丘の上が撮影ポイントです。
展望デッキやフェンス沿いからは見えません。
立ち入り禁止の場所からは見えるようですが
ワタクシは1時間も歩き廻りました(-｡-;
今7000円しかありません。
あかね起きてません。
選択肢
A あかねを起こして会いに行く。
B あかねへのプレゼントを買う。
C 自分の仕事に使うものを買う。
D すべて諦めてパチンコに行く。

さぁどーする。
アナル銀座帝国
めっちゃバッサリ髪の毛切ったった♪(´ε｀ )
なんかこう、クラブっぽい髪型になってもうた
職場につく
SKEは毎日広島でライブですねw
覚えてないんだけど
支局ゎやっぱりでかいねー！
二郎系のラーメン食いたい
いつの間にかカメラフォルダに竹元の写真が増えてた
なんか京井と前話したなぁ

何だったっけ
なんか楽しいことねーかなー
久しぶりにテニミュ見ると面白いな
きょう2回授業やて…!?キャリアの…ハンバーガーや～
よしゃ！
昼からも頑張ろう♪
さきぽん腰良くなったのか！
一安心❗️
起きた！
そいやー玉入れと綱引きがんばれw

てか、きょうのみ！うれし
で、SKEをハブいた理由を教えろください
いつの間にか竹元の変顔写真が増えてた
お昼はお餅の入った煮麺…
ほんまに何しよんじゃろ
がいじみたい
頑張る気力すらなくなりそう
大瀬良くん😭😭😭
がんばれ！！！
タグ名と連戦が出ないだけで判断しました！
申し訳ないです
なんて言ってる間に、任務完了
帰還するか。
子供の時に観戦した記録によると、ヤマニンミラクルの勝った京王杯３歳Ｓ、自力でいったのはテンシノキセキが勝ったフェアリーＳ

#お前ら最初に生観戦した重賞なんだよ
ドラフラ選手勢揃い&amp;エンブレムwithフラガーのパネル時計。フラガー公式Blu-ray。女性向けフラガーコスプレ一式セット。ドラフラ&amp;フラガーのタンブラー。エンブレムコースター。#ドラフラ #空想大会議
三倍アイスクリィィィィーム(^o^)♪
ウチじゃない。
ちん◯びんびんさんごめんなさい！！
自分が全面的にわるかったです！！
RJOA 020400Z 08005KT 9999 FEW030 20/11 Q1008
リーダーシップを発揮する人は

1. 元々そういう資質を持って生まれた
2. 長いことやってるうちに経験やら何やら積んで自然に頼りにされるようになった
3. 他にいないから仕方なく役割としてやってるうちにサマになってきた

リーダーになろうとしてなれた人はほとんどいない、と思う。
なんか変な人に声かけられた
今の電話の声は1体誰…あの可愛い声は…1体…
卒検うけたあと速攻本免行くヤツとか
なかなかおらま？わら

まぁりくぴーはがんばってきまっせ！
なんでそう思ったかと言うと再戦出ないのは消したのかな？と思っちゃったからですごめんなさい！ち◯んこびんびんさんはなにも悪くなかったです。
ちん◯こびんびんさんに多大な迷惑をおかけしてすみませんでしたmーーm
以後気をつけます。
唇バイカラーなう
三原だぁー！😍
ナカハラさんに会えた😍😍😍
店頭で2人で跳ねてしもーた-w-w
でも、覚えてくれとって嬉しい😍💕
桜1時半→えーちゃん→喧嘩→
仲直り→3時帰宅→通話寝落ち→
2時間で起床→出勤までの1時間会った
マジ忙しすぎ(｡-_-｡)笑
ちわ❗️ 
今日も勝ってもらいましょうね
すみはらかと思ったら変なサークルの人やった
モバイル票追加します
#さりなモバメ
メモ

勝つための取り組み

と、

強くなるため・成長するための取り組み

は違う
つまり「リーダー論」など説くだけ無益、ということに。

ある人をリーダー的存在にしたいが、リーダー論は説くだけ無益。
そりゃそうだ。説明してわかるくらいならとっくの昔にリーダーシップ発揮してる。具体的で細かい話し合いが必要になるだけだ。

さあ、困った。
何から始めるべきなのか。
教室くそあちぃ
昨日の速報からさきぽんの動画見ると無性に涙が
平松愛理さんが広島に～。嬉。
大阪に住んでいた時に阪神大震災前ちょい前、ニフティサーブの平松愛理sigのみんなとオフ会で賑やかに楽しんだのを思い出しました。懐かしい。田村英里子さんに提供したリバーシブルも好きです。#おひるーな #平松愛理
リツイートしたけどこれ拡散したからってなんか意味あんのか？弟のためにもならんしただ私は素敵な姉でしょ？アピールとしか思えない。
俺の心は純粋さをなくしてしまったようだ。
さきぽんは去年劇場で見たSTのオオカミがこの世のものとも思えないくらい可愛かった思い出
と思ったら拡散させる理由もあった。笑
それなら作者に直接送れやな
ネット社会。こわい。
言葉で言ってもなかなかわかってくれない2歳の子供を、それでもこちらのして欲しいようにうまく誘導するように。
まず最初の一手、その次は…
…と。途中変な方向に行っちゃっても最後に辿り着ければよし、くらいのつもりで。

ひとつ問題なのは、いつまでも悠長には構えてられない、ということ。
今、20smile、久々に、観てるんだけど、そろそろ、25周年かなと、思った。
宮島は疲れたようなそうじゃないようなー
紅葉饅頭は美味しかったなぁ
さきぽんの動画後10分だけどセミナー行ってきます。
ツイッターは続行する模様w
なんかこう、三代目意識しとるみたいになった。
髪型と服装が。
休みやのに休みやない。
なんやこの会社
ボスおこ
こわ
バリウム気持ちわる〜。ぐるんぐるん回されとる時ぶち気持ち悪かった(*_*)これから二日間トイレが楽しみじゃの〜
お昼からがながいんだよ
めんど
起きた(´O｀)腰が痛い❗
ポロシャツ着てくるんじゃなかった
朝のクレームが長引いてとうとう管理職のところへ。
クレームをいれる人間って、「どういう決着をつけたいのか」を考えずに苦情言うからたいていこじれる
wastedGIFおもろすぎるwwww
めっちゃ楽しいwwwwwww
決着を考えて苦情入れられたら“クレーム”じゃないけど(苦笑)
ただ、それに対応する教職員は授業やらないといけないのに、苦情に対応してたら授業に差し支える。
それはつまり何百もの生徒たちの、学習する権利を侵害することになるってことを保護者はわきまえておいていただきたいものです
発見ですわ！やっつけますのよ！
#お前ら歌い手の最初の推し誰だよ

clearさんと蛇足さんのmagnet聴いてから好きになったなぁ。  懐かしい。
風邪ひいてもーた
あーもう、やだ。
何かイライラしてたまらん。
小野さんに代わった。
大瀬良投手は2回3失点(*ノ▽ノ)
１つ１つ進んでる( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
言うだけ言ってブロックとか淋しい。
無事免許げっとーー
土日雨とかわやたいぎ
広島駅前のカラオケ館へ
あんま調子乗らせんために
美奈から離婚切り出さんとか
思わんほーがええで。て
何回も言いよったのに
こないだ別れたろーかオーラ
出さんでも大丈夫よ
強がらんでいいよ
美奈ちゃん、余裕を見せないとね。
とか言ってくる。
完全に殺意沸いたww
うにゅ、足疲れた～
昨日15分間ずっと走ってたからな_(┐「ε:)_
やっばーꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)♥♥♥♥やっとキスブサ見れてくそ爆笑www
久々に7位玉森さん見れました♥ナイトウェアのお題、いつもビリだよね😘（笑）エロ森超好き😍😍💕💕←
エロ森を見れただけでこっちが寝れません←
まぢ無理
Tapos ngayon lalandiin mo na naman ako! Atup
RJOA 020500Z 14005KT 080V200 9999 FEW030 21/11 Q1008
ねねの姉ちゃんの男友達が色々あって広島の家引き払ってまで関西きてたのにいきなりふられて家無し状態なんですけど、仕事みつけて家借りるまで少しの間しばらくお世話になってもいいお家があれば連絡下さい。一時的に保護してる方おられたら教えて頂きたいです。

まわして
Sincere ka? Alul hahaha. Machat nga ako di mo magawa eh lagi ka namab online. Haha sincere ka nga 😒😂
しかも、ドッキリがまぢ素😂🙌
動揺０のキングに比べてくっそワロタwww動揺しまくり〜wwwとりあえず可愛すぎ〜←何でも
授業長いなー学校めんどい( ￣▽￣)
アシックス、ディアドラ、ハイパーV。
（宮島サービスエリア上りで見かけたセーフティスニーカー）
商業施設に。アイスを食べてます♪
え😳玉ちゃん、束縛ありなん😳
え😳私正反対だ😳束縛女子なろうかな😳←意味なし
#お前らV系の最初の本命誰だよ

NIGHTMAREの咲人さん。
1hr &amp; 30mins nalang uwi naaaaaaaa
Sana ganto lagi sweldo para masaya magtrabaho hahaha
どーもよーじょやってます
男は誰しもえっちぃくて、ドッペルゲンガーな生き物
ヒラヤマ？ヒマラヤ？どっち？
幻影異聞録は課金しない前提だよ
お兄ちゃん
俺の変顔ってレパートリー少ないなぁ
あ、元から変顔だったわ
南国物語おもしろい😆
アイコンは固定安定ぱかー
今年水着着れるんかな〜〜ってくらいデブなんだけどどしよ…😅まぁいっか
なんて玄人っぽい女子高生だったの？ブライトさん♡ #お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
QK
お説教なう
明日❗行こうっと✨🍧
けんかとかやめよーよ？

#お前らしくないツイートをしろ
偽善の古○朝日のカオス…再登場😡⚡ｳﾝｻﾞﾘ
LINEに課金しすぎた
サイファで安いデッキはまもりちゃん
全部50円で買えます
どんだけ音寧らのこと好きなん...どんだけ真似するん...ええ...
敢えて鶴田副部長のタイムラインにいいねしてみる
セミナーがっつり寝てた笑
レオは女だったか
サイファしたい
やば、今日大残業代じゃ…泣
帰りたいよ~~😭😭😭
愛媛戦でサトミキを探したいレノファサポに注意。彼女はステルス特性を身につけてて、見事なまでに芸能人オーラを消してふらっと移動してる。周辺にたくさん人がいても気付かれないぞ爆

ちなみに昨年リーグ戦、チャンピオンシップ２戦目、今年のゼロックスで至近距離遭遇したが、ステルス発動してた
旅行好きでセックス好きの彼女が欲しい
最後の一時間がながいながいとにかくながい(￣ヘ￣メ)おもしろくもやりがいも全くないからそんだけながいんだよ(*_*)
頭悪い
ハクワの新人フロント二人が可愛いって噂は本当っぽいけど、そのうちの一人のラインの名前が意味わからんくて、、、おっちゃん上手く絡める気がしない。
今の現状が
色々とやばいってことに
気づき始めた今日この頃。。。

虎丸の火がつかんし
どーゆこと〜〜
弟がケツメイシ知らないって言われて僕もついにおっさんになったなと思った
６時からなのに９時にきたひとがいるし
その上なんも言われてないし・・・
らくてんがいしゃやからこうなんだよなあ🙍🙍パンぬすもうとしたらよにんもいやがったからぬすめんかった😅😅
ケイティ・ペリー見てるだけでムラムラする。
さて頑張りましょー。
仕事終わったー🎶今日の早番は久しぶりに定時で帰れる(^O^)🎵
セミナー終わったー
よく寝たw
逆にスーパーサイヤ人ならぬスーパー芸能人オーラ全開だった肩さんは忘れられない。かつてヤンマガでやった某マンガみたいなオーラを発してた。あれが本物か……と近づかずに魅入ってしまうとはこのことかと確信した。
市役所いかにゃいけんし
どーやったら火つくん〜〜
いつも通りやっとるのになあ。
不運続き〜〜😤😤
今日時間経たんわーーイ
あと2時間
今度の日曜は、元教え子が結婚するので披露宴にお呼ばれ。
「練習試合、見に行けないなー」と思ってたら、遠征でなく、広島市内でやるのだと
学年旅行の終焉
日曜日のことですがタマダカップウェットでの第2戦お疲れ様でした。
初ウェットで戸惑いましたがたくさんの人の協力で乗り切れました(^-^)
いい経験になったのでこれからもたくさんの練習して１つ１つの課題クリアしていきたいです！
お疲れ様でした。
バイト戦士きゃない、ここに爆誕。
より高次なる存在は、私に何をさせようとしているのだろう…
修理代で死亡(-_-)
本免合格でした！

すっげー嬉しい！

全部ストレートでした！

ってことで普通免許発行デース！
俺は下ネタもギャグもかましてはいけないらしい

そんなキャラなのか
前の職場の友達とランチに行きました。デザートも合わせて30種類食べた。お腹いっぱい(*^^*)野菜たっぷり食べた。
広島駅前のカラオケ館へ
さてと久々のたまゆカラオケ(勝手に命名)です
洗車はEssoがいいんだなぁ　ヴぁん
顎を何かに噛まれた(。&gt;д&lt;)
ほんちゃんのようにマスクつけるかなぁ(。&gt;д&lt;)
RJOA 020600Z 12006KT 070V200 9999 FEW030 21/11 Q1008
何とか仕事終わりそう。
明日は休みだから…
アンタレスですな #バリシャキ
広島じっくりし過ぎてじっくりなんじゃ……(意味不明
たいぎい手続き色々済ましたらもうこの時間、美容院へ、、、
どう切りさばいてやろうか、
次田が寝ようとしてるのにさっきから話しかけるから怒られた😂💓
そろそろ乗り換えるか
土曜の晩とうかさん出たい。
土曜の晩とうかさん出たい。
土曜の晩とうかさん出たい。
土曜の晩とうかさん出たい。
願いが叶いますよーに( ^ω^ )
なんかえー方法わないものか
ラスボス攻略に戸惑っております（笑）
本間に今グズグズじゃわ^_^;
朝寒かったきってパーカーで来たの間違いやったわ
にゃーにゃと一緒にひきこもりに。
言われ方腹立つな
乗り換える
まゆゆが最初の目標だった速報1位をギリギリながら達成したので、今度はまなみんが銀河猫2ndシングル選抜入りしたのかどうか、明日STUDIOMAPLEで見守りに行きたいと思う。
あっちぃー
棚橋選手の試合みたかったなー。。
授業終了〜
まゆゆが最初の目標だった速報1位をギリギリながら達成したので、今度はまなみんが銀河猫2ndシングル選抜入りしたのかどうか、明日STUDIOMAPLEに見に行ってみたいと思う。
ジェイズのiPhoneケースかっけえ
あれ川原さん休み⁉︎
まぁまなてぃがおるんならいいや
７億円当選しました！っていうメールがすごい来る
遠いぜ〜
お尻取れそう〜〜
明日からバイト3連休とゆーことで
もしかしたら秋田帰れるかも👍
3連休を無駄にしないのがわたくである。
はぁぁぁ。かえりたーー👨‍❤️‍👨👨‍❤️‍👨👨‍❤️‍👨
♥ฅ(=^･ｖ･^=)ฅ♥
ちなみに今からトイレ凸る
体調不良祭り(苦笑)
実験レポート再提出食らってただのハードスケジュール。
なんでこう、上本はいつもいつもうまくいかないんだよ(つд⊂)絶対勝負できる選手なのによ(つд⊂)
ん？今日なんじゃ,,,？
ひまなひと
上本ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
なんで、なんでいつもこうなんだよー(つд⊂)
車で会社に行こうかと思ったんだけど、機材積みっぱな気がする。
ちょこっとだけ降ろしてから行くか。
金土休みで日曜からは夜勤やし３連休みたいなもんや
エアコンつけたら全くスピードが出ない…
約２週間ぶりのワンダー！とりあえずいっせんしてから舞踏会行こう。
これ日本にもあるん！しらんかった（；＿；）
おなかすいた
広島着いたー
めっちゃ際どい時間なってもーた。
6時半に自宅出たから、9時間もかかったんかぁ( ・∇・)
きのう1年ぶりに懸垂したら10回だった(´ω`*)体が前後に揺れないようにゆっくり引き上げゆっくり下げる方法でまだ余裕あったけど眠くて集中できないからやめました。
体重6キロ増えたから10回いかないとおもってたけど努力が実ってて嬉しい
∩(´ω`)∩
よーし頑張ろ❤
今の今まで爆睡だわ
相当眠かったんだろうね
学校行かなくて正解だな。
うちの塾は、私が威張って一方的に精神訓話でもしてそうなイメージだが、実際は違う。高校生には男のおしゃべりが多くて、私が聞き役。しゃべる子は本当にしゃべりまくり、私をゴミ箱としか考えていない。私はTwitterではSかもしれあいが、日常会話はM。
寝過ぎて頭いてぇ
オナカスイタナー
ヒマダナー
とうかさん、浴衣来たかったなぁ👘😭
私は話すのが苦手で、授業が苦痛。人前でしゃべることに未だ慣れない。授業は無理してやっている。かろうじて自塾では話せるが、よその塾で語ると血圧と血糖値と心拍数がトリプルパンチで上昇する。デスクワークの方が圧倒的に好き。
ちょい待っておかしい
座って１回転目で髪が降臨した
自転車空気抜けてる(  ˙-˙  )
授業で話すのが苦手で、聞き手の生徒には大変申し訳ない。滑舌悪いし早口。話下手の工夫としては、「この先生は突然何を言うかわからない」というサプライズと緊張感を与えるよう工夫はしている。意表をついて退屈させない努力をしておかないと、口下手の長話みたいな授業は苦痛。
広島の中区は週末お祭りかな？
屋台の準備がすごい
あちゃーどうやら船着場を間違えたっぽいな、次の便まで1時間か…
RJOA 020700Z 14006KT 100V190 9999 FEW030 21/11 Q1008
3機共、点検してる様子
いきなり対面レインさんとかやめてくれませんかねぇ...レベル4からは勝てねぇわ
ヤバい
最近ハマり中の替え歌作りで
会心のが出来た✨
とうとう明日は大阪か...
面接ばり緊張したー 

無事おわり一安心
今日は「初夏の頃」
shogo hamada

liveで聴いた事ないなぁw
だけどジャケットの絵が好き
進徳、校長おらんとか
くっそうけるんだけど笑笑
ｻｧｰｲﾏｶﾗｶｴｯﾃ
ﾏｽｷﾝｸﾞﾔﾙｿﾞｰｰ(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
昨日ご来店頂いた皆様ありがとうございましたm(_ _)m
本日も20時より営業致します！
夜勤→昼寝→夜勤のローテーションの疲労ヤバイ
アイデアばっかりで何も始めない、たとえ始めてもいつも中途半端な者の出す「アイデア」は全部、既にどこかの誰かがちゃんとかたちにしているものだ。しかも、はるかに有益なものとして。

アイデアが出てくるのを待ってちゃいけない場合は多い。予定通りにいかない方が良いものができる場合も多い。
兄弟て子猫ちゃんですよ😼
テンちゃんが一人で遊んでる姿を見て
もう一匹猫ちゃんを飼おうかなって思ってボランティアで猫ちゃんとかを引き取ってる人が今日来られて話し合ったのです😼🎶
テンちゃんが男の子だから女の子がいいって言ったけど無視されて不安です😅💦
髪がチリチリになったぜ笑笑
車校がんばろーか笑
席変わった〜〜
まゆとかみおちゃんとかぶんとかひまちゃんとか、離れたしやだな
あの席普通に場所も人も好きだった😭
関わり減りそうで嫌ですね、、
でもまあ さあやちゃんと近いけいい💞
爆睡してたわ〜
車に初心者マークをつけたサガワのおにいさん、俺が一回目も二回目も通った時も次の配送先を一生懸命調べてたね。俺もおなじく迷ってるんです
明日の昼にウッドステージで一曲やりまーす。
見に来てください
クッソ汚い安全靴を洗ってる。
暇だなぁ(┯_┯)
やばい（笑）
バイトがんばれる(  ｰ̀дｰ́ )و♡
なんか頭ポンポンの
トキメキがわかった気がする。
人生初かもしれん。
五日市到着
どうでもいいんじゃいお前の考えなんかw
いちいち突っかかってくんな
興味ない😚✋🏻💦まじいちいち目障り
今日の仕事も楽しかった～😉

暑すぎるから大好きなパナップ
食べて買い物行こーっと♪
Di nag iisip
Sakim chos haha
Para nga makaipon duuuh
今日外回りで3匹の猫と出会った♪( ´▽｀)猫との遭遇率だけは高い。
猿地帯抜けたい( ´･ω･`)
最高のアレンジ曲は最高の原曲があるからこそ。
バジ絆で、横の人座って一回転で強いチェでフリーズとかおかしいわ😭💦
デモンズやりてぇ～
バスの中の暑さ いじょう  
以上！
でもやることないからダクソやる～
( ˘Θ˘)パソコン持ってないから、3dsでインターネット出来るようにしたけど本当に使い道がわからない。恥ずかしいです。( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
面接終わった2時間半後に最終面接のご案内が来るとはたまげたなぁ...('ω'`)
終わった。いろんな意味で...
筆記時間足らなんだし作文かけんかったし...
バイトまでひまやん。
いや〜こういう熱い感じが48の良さや
もーほんと英語出ればよかった！
出ときさえすれば。2500円の団子も買わずに済んだ。花より団子？花の方がいいわぼけ
もう一回延長の予感
まなてぃ発見！
足利に小さいおじさん
って言ったら傷ついとるけやめろ
言われた笑笑
３か月かぁー
長いなぁー
やりたく無い事を３か月やるのと
やりたい事を３か月やるんじゃ
えらい違いまっせ（笑）
意気消沈！
なんだかなぁ
なんだかなぁ
なんだかなぁ
うちの就職部説明下手くそすぎて萎える
なっつに感謝🙏💕
Take your way
これずっと聞いとける✨
明日は20パーくらいで天国みれるであろう地獄へ向かうことにする
よーし、イタズラするぞ〜😆
今日こそユニバ行きたかった
Twitter見よったら誘惑やばい
あーもー今回結構続く気がする～
デットプール面白かったわ〜😁😁
だれかあそぶ？
隙有らばドラフトを何とか無形化しようとするあのプロ野球球団のようだ。
よっしゃ。
頑張ってこよ。
緊張するなぁ。
USJのやつやばいな笑

まこいる日はフルチャン
こらこらこらこらこら❗❗
かせいソーダ固まっているから先に叩きつけて粉にしないとまざらんよ😊
仕事終了(・ω・)ノ
謙遜や建前の偉大さを知らない最近の人
賛否両論あるけど、日本人であるべき以上、そういう文化は絶対大事だと思ってる
本音を言ったほうがいいって意見もあるけど、それは状況次第だということを知らない
何も考えずに思ったことばっかり言ってたらそれは単なる無礼者
っていう扱いになると思う
にんじやめしおいしいけどお口のなかで溶かさないと飲み込んだらお腹の調子わるくなっちゃうよ😄😄私だけ😅😅
最近バイト代がFGOに吸われていく…
左腕が痙攣(けいれん)して

ずっと勝手にびくびく動く。

治らない、今日どうした左腕
左腕が痙攣(けいれん)して

ずっと勝手にびくびく動く。

目で見てわかるくらいはっきりと

治らない今日どうした左腕
デプってきました。
RJOA 020800Z 17005KT 120V210 9999 FEW030 21/10 Q1009
最近さいごのアイスクリームを聴いていないなあ😅きらきらキラーは毎日聴いてるよ😉😉当然のことですよ。この歌の最初からめちゃめちゃ好き💘💘
ああ今日は夕方のカキーンていう音を聞かないで塾業務で移動しなければならない…
ティア銃理想編成出来たからとりあえずニオ置いておいてシエテとりにいこう。
なんだろうアマゾンで物を買ってしまった時のウキウキ
当店は土足厳禁となっておりますのでお履物を脱いでからお入り下さい！
なんで今日に限って残業なんぢゃ
ふざけんな(笑)
ファミリーネックレスが来るのが楽しみ過ぎて待ち遠しい&gt;_&lt;
後、1ヶ月か2ヶ月くらいかかるんよねf^_^;
全部手作業で作ってくれてオーダーメイドじゃけブチ思い詰まっとるわ(/ _ ; )
その辺のネックレスと訳が違う。笑
久々にネットかつどしたくなってきた
詰めれば8割型の曲理論値出せる自信しかねぇや
お前いつでもTwitterいんな
Hahahahaha! Nakakatawa ka nalang 😝😂
西岡はいきなりスタメンか
冷麺ビビンバ雑炊一蘭のラーメン
焼肉しゃぶしゃぶチャンジャ食べたいものいっぱい💭🙄
木原さんって呼ばれて生徒手帳渡されるし、終礼までの合唱コン練習で教室おったし、もう学校たのしい
#小田T
すいばりが方言だと初めてしった
焼き鳥食べたいなーって
思ってたら若鶏が売り出しで
安くなっててもう大満足っ😊😊

今日は焼き鳥作ろーっと！！💮
本日 昼3撮れない模様
#みんテレtss ぼくは大学で心理学を勉強しましたが、8%より10%の方が多く買うと思います。100円ショップで買い物をする時、8%だと精算額が分からなくなるので安心して買えない心理になりますが、10%だと精算額が暗算出来るので安心して買える心理になり、多く買うと思います。
どーしましょ〜。
なんなんすかねーわら
６個入りのたこ焼き、３パック食べたー😋😋
あっ、たこは食べななかったけどwww
今年の給料と収支合わせて60万稼いでるのに貯金ない
どこに消えてるか分かんない
野呂のためにぶっ飛ばし
今日だけで絶対焼けたぞ(´-ε-｀)
#お前らバトガの初推し誰だよ

桜たん
若いとき、山口の支社におったときに尊敬してた上司の人の訃報を受けた(._.)
山口に行こうと思ったけど家族葬らしいのでお別れもできんなー。。
なんか
あたしほんまなんしよんじゃろ。
帰る場所違うわ。
なんか今日元気じゃわ。
ほんま
着いたら6時よ。わろた
スタジオメイプル入った。
勝手があんま分からんから緊張するわー( ・∇・)
平日この時間でけっこオタク多い。みんな仕事に学校どうしてんねやろ。まあ俺もやけど
ばおちー
ほんまひま！
えきおるひとあおーや！！
大阪行きたい
なんか。倦怠感が…
さすがにお客さんにたまゆらの話題は諸刃の剣
今の俺なら1日で一万再生はいける。そんな確信がある！はず！
ショックは受けたけども高尾さんはめげずに頑張ります☝️
キッチンで豪華に転けた😆😆😆😆😆お客さんおばさんとかでよかった
YouTubeに太鼓の達人の動画アップしているので、
ぜひ見てみてください(太鼓の達人上手くはないです)
よろしくお願いします
愛梨めっちゃプロレス見ながら叫ぶけ笑い止まらん
許可出なかったみたいです
スタッフも元気なさそうに帰って行きました(-｡-;
１パック100円だからついwwww
わっ気持ち悪いwwwww
こんなにも人がいないなんて。
役者のちょっとした演技ひとつ(間とか視線とか)で､見てる方の解釈が変わってきちゃうんですよね｡
心の描写､あ､今心が動いた！という瞬間が見たいのです｡
明日筋肉痛になる(確信)
続）それを踏まえて、オバマさんの広島スピーチ、大絶賛したい。
「戦争や世界の苦しみについて、政治家も普通の人と同じように考えよう」宣言に等しい。あのスピーチのライターの仕事は完璧。
政治家が「自らの首を絞めるか、それとも誠実と有言実行を旨とするのか、万人に試されます」宣言なのだ。
明日からとうかさんかぁ。。
もう屋台の準備しよるし
外でタバコ吸って席戻ったらまたバナナ置いてあってちゃんとラップに包んであった笑
相当なバナナ好きだと思われてる俺笑
ガチだるいしうざい
リンゴと蜂蜜とろぉ〜りとけてるっ♪(うそ)

カレー味仕込みました！！秀樹感激✨✨
明日から〜久々販売(笑)

１キロ限定💪🐻よろ
たいぎすぎる
めっちゃ久々に家で30分ぐらいの昼寝したしw
なかなか悪ないw
一歩も家から出てない……
ひさびさに
メイクパレット使おうかな
余裕(๑•🐽•๑)
あんぱいじゃが🤘🙄🤘
オーバーカマー
勝って五日目でラスボスのステージってちょっと……
1回髪切りたいと思ったら、とんだけ時間が無かろーが、金に余裕が無かろーが、どういう状況であれ切りたくなる。
あるあるネタ。
先週の木曜も今日も焼肉幸せ💓
みょんさん少年voice(苦笑)
Avicii東京おるとか！！広島も来てよ😙
と、いう訳でMAPLEにゃう(’-’*)♪
イベルタルバンギラスと相性いいなー
#お前らJanneの最初の推し曲なんだよ

最初は友達に聴かされたヴァンパイア٩(ˊᗜˋ*)و
猫ちゃんが　かわいー。
05日(日) 雨のち曇 最高24℃ 最低19℃ 降水確率70% #天気c3
06日(月) 曇 最高26℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高27℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇 最高23℃ 最低15℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇一時雨 最高24℃ 最低16℃ 降水確率70% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気c5
平生に永住したい
くそったれが
韓国行くかどうかまた悩むwwwww
いまからバイトちょっとだるい😂
バイト中だけどパズドラするか
RJOA 020900Z 16003KT 120V200 9999 FEW030 20/10 Q1009
政治家の皆さん、早く正直で誠実になった者勝ちですよ、これからの時代は。
ぶちくそねむいだろーが。

なんなんなこの暑さわ

おれも酒飲みたいわ！
でも金がないわ！(´･_･`)
脳がぼわんぼわんする。
咳がとまらない。
誰か止めて。苦しい。笑
今頃、楽しすぎてやばいってゆーね😁✨💗www
みょんさんwwwwww
今夜はポンタで営業しよう～٩(๑˙╰╯˙๑)⚾ #nhkr1
やばっっ （ *_* ）💗
BIGBANGコンサート当選 〜😇💕

８月待ってろよ 〜大阪 😳
チューニング上手くなりてえええ
倍音ぶっ殺してええええ
おれちゃんと飯食っとるのにいろんな人にちゃんとご飯食べんといけんよってゆわれるw
結局皆が嫌うテレビに出て、とかやらないと、ネットの中でやっててもね。PV乞食以下。
ココアママ誕生の瞬間
パイパン✨に
ハードつけたままだった 南無
明日からとうかさんやぁ～
明日いけれんくなっちゃった。でも土曜日行くから。声かけてねぇ～
あーたに推し記憶されてた事にちょっと驚いた(*´-`)w
#とと姉ちゃん  お汁粉ご一緒したい
今月は仮囲い班で頑張って来月からは建方班になった！！
はよ仕事覚えて頑張ろ！
今日へたっぴ
ちょ、www
ままのストッキングぶちとかゆってやぶれて2人で大爆笑

とりあえず面白かった
「新しい判断」をネットで英訳してみたら、“Fresh Judgement”と出た。笑えた。
アレがアレだよな？#語彙力のない社長
授業が下手な人が人前で話すのは、音痴がコンサートホールで歌うのを強要されているようなもの。教育実習の大学生も、しゃべりがコンプレックスになっている方も多いだろう。教案通り話すと単調になり、アドリブだと支離滅裂。バランスがつかめない。自分の話を聞かされる生徒の立場を慮ると喋れない。
やべーだいべんちゅうのうんこおった

まだいきとったんや！
仕事しとるみたいや安心大爆笑
最近なんか体が怠い💀
ウホホホオホンフォアウファ！！！ウファァァアァァアァァァッ！ウホォォォォォォォォォォオォォォ！！！！！！！！！！！ウッファウッフォ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ #語彙力のない社長
せっかく帰ったけどネイルしたいからマニキュア買いに行こう😌
カープ先制
俺わ〜おこている！！！
ブラッド！
ナイスタイムリー🤗🤗
授業で緊張すれば早口になるので、間を取ればいいというが、間を取るのは難しい。怖い。間を取った時の沈黙が怖いし、沈黙後に声を発するのはもっと怖い。意図して間を取っているつもりなのに、緊張して言葉が出なくなってしまう。間を取るのは高等技術。
合コン行きたい
今日も先制♡
ばりだるい爆笑
はよ終わらんかい
まぁ俺はすること終わったし携帯でもつつこーかw
今は部活です。
帰宅
メグのコストリバースじゃなくてタップか
ならつかえそう
ちょ、勘違いやめてほしいにゃ〜
お前のことぢゃねーから
眠い
カープ、良いスタート。
九里がしっかり押さえて、今日もカープは勝ち勝ち勝ち勝ち！
過去、「消費税を10%に上げます。」って政府が決めた事により、我が家では十分な準備が出来ていない新築一戸建の話を慌てて進め、増税に間に合うように今年の夏には家が建ちます。
延期にするんだったら、家を建てる資金面、設備面でも計画を練りたかった…。#みんテレtss
結果喧嘩してなくても部活行けれんかったし
九里亜蓮、最近しっかり投げてる。今日も頼んだ!!!
オーディションお疲れ様です
今年はなんか 先生の言葉を素直に受け入れることができました（笑）

文化祭まで頑張ろう👊🏻👊🏻👊🏻😆🗯💙
ぱぱんがぱん
ぱぱんがぱん
頭からおっぱいおしりとんでちーん！
馬のこと全然知らん人に説明するのめんどくさい、、話しすすまんくて時間かかるし
ナイス松山
この時間からとおさんと居酒屋。笑
久々のビールがうまい。
授業がうまい先生は間を取る時、生徒の反応を見渡して、話に飲み込まれ集中してるのを確認してから、どや顔を決めるが、ああいう姿を見れば羨ましいと思うし尊敬する。歌舞伎役者が見栄を切るような授業。
整形外科医リハビリで。

歳を考えなさい。

て。左膝&amp;腰の為に稀にランニングをしてた心算だったけど逆でした。（笑）

よけぇ 悪なる〜〜っすT_T。

#歳寄りの冷水

#ロト胸て腰に負担が掛る

#体幹が良く無い
人にぐちぐちゆうやつめんどくさいよね〜(･∀･)
ほんとに〜(･∀･)

年上だからって〜(･∀･)
人の顔に文句〜(･∀･)

お前より〜ゆみかのが可愛いと思う〜(･∀･)
死ねぶす
勘違いもいいとこやろ
調子のりすぎばい
きめー
ホッケーの練習行ってきます！
機材なんだかんだでおわったくさいしねよ
公務員講座に登録した国家総合試験結果の順位、5人中5位で落ち込んでたけど今見たら上位5分の１にいた！合格ライン運よく引っかかってくれんかなあ
ハイエースに、ぶつけりゃええのに（｀Δ´）！
関東の皆さん地震大丈夫ですか？気をつけて下さい。
くろべーさんに殺され過ぎでわ...
まじ減量必須w
やばい！！
約２ヶ月ぶりの１８時台の帰宅💦
早すぎて何して過ごせばいいかわからなぃ💦(笑)
たょはゴミ
安部ちゃん！
いいぞ！

誠也もナイス🎊
あぁ＾〜大洗行きたい〜
8月に行けるかなぁ
明日絶対朝みんなに言うんだろーな。
くそ、くまのななが、くそ、あきもたいがい
私の祖父は海軍航空隊の出身だが、身長が足りず航空士にはなれなかった。しかし頭脳明晰だったため通信兵となる。大日本帝国海軍が真珠湾を攻撃し、「トラトラトラ、我奇襲に成功セリ」を発信。祖父は長崎県佐世保市の針尾無線基地にて入電を確認したそうな。祖父から聞いた戦争の話は以上。#戦艦帝国
帰るぞーい
本日の昼休み３０分以上寝坊したこと深く反省しております。。。水尻さん起こしてくださりありがとうごさいました😭👈
だよなー
社長まぢとろいの爆笑
腹減った
最近祇園周辺多い
ちょっと話題になっている「推しが武道館行ってくれたら死ぬ」第1巻、買って読んだ。ロコドルとその女ヲタの関係が滑稽だけどほっこりさせられるマンガだ。あるあるな部分もあったし、読み応えがあった。そして舞台が岡山なのも個人的にはポイント高かったな。
知らない人ばっかじゃん！
だるー
強化唱得てからのなりぽん君とろくさすさんの吉備津への殺意がミニマップから読み取れて笑ってた
おすすめバイク教えて〜笑
日曜日以外空いてないー😇
ベアスタ、カメラ切り替えた瞬間にマスコットが邪魔になったwww
希の生誕祭色々あるのね（遠い目）
部屋に電子レンジが無いのでチンご飯今まで買わなかったけど、会社のレンジでチンして持って帰れば良いことに今日の仕事中気付いたので、早速チンご飯買って帰ろうかと。湯煎でも温められるけど、時間かかるし。
塾の生徒たち、中間テストの国語の点が一気に上がったと喜んで来た。
とりあえずほっとした(-_-;A
なつかし〜ＤＶ男😆
自分の馬鹿さにも目
疑うけど笑 ( ˙◊︎˙◞︎)◞︎
２本目ビールじゃなく9%にすればよかった
シラフらん
シラフやん
わりと可愛めのショタが私の隣に((((興奮
業務連絡　たらこ明日の晩飯行かん/？
俺もヒモになりたい
安部ちゃんの最近の長打力、凄い！

#カープ
髪切ってくるかなぁ
自分の場合は  散歩する位がBestらしす。（笑）(e_e)（笑）
中村叩かれてるね。
リードは分からんがワンバウンドの球止めるのは古田より上手いと思うけどな。
#みんテレtss 今日の衣笠さんは笑顔が素敵で髪がクリクリしていて、とてもかわいいので、心が癒されて熟睡出来そうです。衣笠さんの笑顔を見る事をはぼくの健康法です。
眠すぎる
爆睡しとったけ目が重たい＿|￣|○
ひっさびさに仕事休んだww
死ぬかと思ったー！！！！
今、楽しすぎてやばいってゆーね😁✨💗www
天の橋立行くか！
それならメグは今とっくに💏💏💏💏こんなかんじ、、、
現実甘くない、、、、
車検で洗車して貰ったら倒福のマグネットが無い(T ^ T その場では気が付かんかった。
さて。今夜の夕食 

なんしよかなぁ。。。市内でも地元でも自炊でも。
剥がすときに皮膚に貼っとるやつ痛い痛い言いながらしょーた😑
そりゃ痛い(笑)
飯友増やしたいなー
最近、スロット楽しそうなやつほんとに多いの
りーえ
はー とことん 嫌いだわ〜☺️☺️☺️☺️
一か八かの賭けじゃ😭❣
マブいギターだね #語彙力を入れのない社長
マブいギターだね #語彙力のない社長
そういやそうか
りるはさんキター！！！
RJOA 021000Z 17002KT 9999 FEW030 19/10 Q1010
この時間に帰ると罪悪感でドキドキするぜッ…最高かよ♬飲も♬
道内日曜日か

真駒内駐屯地イベと被る……
#scone
#homemade
仕事終わった！

Blitzのブレーキ欲しいな！
磯村代われ
やっちまったぜ(^_^) part2 part3はあるのかな？
氏家の言う通り負けちんかすふぉい
笠原と遊ぶとかいいつつふたりして
パチンコおれと遊ぶ男って
どーしてこうも賭け事でしか遊べないのかねぇ、ま！金わあるからいいんだけどさぁ〜
クッパァ 眠いけどKYOちんと飲みにいくから頑張って起きてましょ
挨拶を言うのを忘れてたー
おそすぎるー！
久しぶりのサッカー

がんばろう
カープの磯村に何を期待する？打力か？なら打て！
代われ磯村！
暇だか😤ゆっくりやる🙆💕
📛名前▷
👼呼ばれ方▷
🌞第一印象▷
💘今の印象▷
💌LINE交換▷
🐻思ってること2つ言う🐻
✔
✔

#いいねした人にやる
#DMでやります
イトコにUナット外しといてって言ったら今日やってくれとったわ
さすが整備士、お仕事がお早いw
バイクの音で起きた😠😠
なぜ磯村を使う？？？？？もし打たんかったら二軍に落とせ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎
休みの二日間遊びすぎた！
明日から仕事って考えたら嫌んなるわ&gt;_&lt;
ほんまなんなんだろうね　俺はどうしたいんかね　ほんま自分で自分がようわからん
退勤する時まだ外が明るいとソワソワして心が落ち着かない
鳥さぁーーーーーん！！
僕そんなにあざといですかね？
４連敗は笑えない。
やらかしたわ...つーか温羅のドローからの棍棒よけれんわ
明後日
ファイター相手なら大聖が1番やりやすいな
ちょっといつもより部活が楽しかった（笑）

あのメンバーいいわ😆
謎の背徳感
あと15分で家だ！
ひまおつ
鳥さんホームランぃやったぁー！！！！\( ˙▿︎˙ )/｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
補足すると前、wikiで確認した時は中退だったと思います。中退していようとその人の頑張り次第で結果は変わっていく、例え政界であっても、ということを深く痛感しました。
最悪😨
じょおごおおの人が鳥栖神戸の実況して
福岡名古屋でじょおごおおになってる皮肉
学校の先生が俺と同じブランドの時計つけてたからかなり親近感湧いた仲良くしたい

DIESEL
企画行きたい説大いにあるけどなぁぁぁ
誰かグビーッと行きませんか
Волейбооооол
Ну, ребят, не подведите!
時計壊れたから買いに行かなきゃなきゃ
ちょっと待ってごはんしてる間に逆転されてる😂どうしてこーなった😂
おほっ。おっほぉぉ。
これはいいものだ。
そういえば韓国で食べたもの東大邱駅でプルコギ丼、スタジアムで甘辛い唐揚げしか食べてないのか…笑

釜山では眠たすぎて疲れすぎて何も食べてない
なにげ筋トレしすぎて

筋肉痛
でもなー
これ以上人数減るのは嫌だな。

頼むけ減らんでくれ😰
九里はクオリティ・スタートが出来なかったので、潔く代われ！
マイナーリーガー勝負かよ
原口にヒットが出て一安心
バイクの整備？
ああ、俺が乗りやすいようにしてるだけだよ
ナイメイ
眠いぞこの野郎。
ねちがえて首の筋を痛めてずっと斜めに首を傾けたまま(じゃないと鬼痛い)
生活２日目笑
やべえわこれ
やっぱベストmy枕大事だわマジで
だからね、残塁とかいらないってゆうか、どーにかしろよ
ほんま5時間目見ちゃいけんもんみたわ〜〜、、
りあるにご飯がまともにたべれないwwwwwwwwww
眠気を誘うソロステ,,,ってか歌声♪w
なんか打たれだすとウグイス嬢のアナウンスでさえムカついてくる
明日の獣神化発表が楽しみ😀誰がなるかな〜笑
田中下手やなぁ~&gt;_&lt;
そーなってくるとたっくんも必然的に禁煙だねヽ(･ω･´ﾒ)
おもしろくないね😑
満塁で戸田くん・・・
３ラン打てやコラ
一発マン
オリジナルスーパーベストmy枕作ってもらう速攻
あと寝る前に何時間もスマホいじって首疲労させて神様ホントすみませんでした痛いからやめてくださいまわらないんですけど
帰宅！！
足の速い比屋根の方を走者として残そうという雄平の技(そうか？)(*･ω･)
でも功を奏して得点。
こういう記事を見て何でもかんでも「これだから中国は」っていうやつが好かん…

ＳＮＳ上では中国人も同情しているようだし父親も謝罪してるんだから中国人だからどうこうって話じゃないでしょ…
他校の制服うらやましい
如水と龍谷輝いてみえる
九里→戸田っちのいけめんりれー
九里と磯村に、二軍行きの可能性ですねぇ(/o＼)
止めたか。
最近良いことなくて萎えることばっかだったのに…
また悪いこと起きた(T-T)
ほんま涙出てくる、
1人で泣きながら家帰るとか最悪じゃけん、頑張ってこらえよ
まじ良いことないかなあ(；＿；)
合コンしてソープに行きたい #とてもお前らしいツイートをしろ
舞浜駅のクレープ屋さん早く行きたい☺️舞浜行く楽しみがまたひとつ増えた☺️いつ行けるか知らんけど☺️
せんだぼさんむかえにいこう
四六時中風呂上りの髪型にならんかなぁ
搬入中 ･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*なんかぎっしり  すんげーかわいい世界になってる！！内容はアレだけどww多分笑うし癒されるよ。
あと4kg減らせば目標体重に到達😇💦ひー
白米より玄米
白より茶色の低GI
ご飯の代わりに豆腐
ファンタよりお茶
地道にコツコツ……
お腹空いたし帰ろうかな〜
マエケンやっぱりカープなんだ〜♡♡
ロシアとか旅行したい
全員フロント3本
いや4本😘
かなりパリピしとった３年生が抜けてどうなることかと思ったけど新しく入った1年生がかなりパリピしとるみたいやね市商が寂しくならんでよかった！笑
産地偽装パナマブレンドがゆるふわグッズと皆の大好きなかわいいペット達と 明日６月３日(金)に お目見え…  なんと 動物の○○○入りだよ！皆楽しみにしててね！名前とは裏腹に上品なお味だから安心してね。ほっと癒されて…･*:.｡.｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*
レフトフライかと思ったら入ったｗ
( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼
明日は休みじゃーーー❣️
富山のＦＫ、CKかなり良いんだが
大宮時代蹴ってた？
なりぽん君ありがとー！
ねむむむむむーーー👱🏼💤💤💤💤💤

今日は
久しぶりに時間がゆっくりで
幸せだった〜〜🐋🐋🐋🐋
けいすけが試しばきした靴が
くさくなったw
あーー！！仕事頑張るぞ(｡-_-｡)💕
大知からいっぱい愛情もらったし♡笑

おし、いってまいる💖
今年は平成何年？ってググる俺はかなりグロッキーかも
あしたから地元帰れるってだけでテンションあがりーーー💕💕
バイトでやらかしちゃっけど😘😘😘😘😘
まぁきにしない。わら
柳田かっこいーけど
ハゲかかっとる
熱が下がらない ダルい 明日津和野に出発なのに
まじ食欲やばい😱💧
太りすぎこれ😢
成瀬君、「３点リードしてくれたからあと３点取られても負けにはならないや」な〜んて考えちゃいけないよ(^-^)ﾆｯｺﾘ
土生くん一軍あがってるやん
風呂でも入りに行こ(￣▽￣)
ヤーマダはスリーラン
末期やんけ
音ゲー楽しすぎてやべえ、悪魔強え、だぜだぜー
#とてもお前らしいツイートをしろ
帰宅！
何なん？
どしたん４点って…
ｱﾁｬｰ！４点追加って…
先制してたから安心してた
ゆめタウンで買い物したんがイケンかった…
頑張れーーー！(๑•̀ㅂ•́)و✧頑張れーーー！
全道の組み合わせでたし頑張るか！！🔥
塗装して取付は来週からになりそうだなー。はやくつけたしー(,,&gt; &lt;,,)
今日は大丈夫かな(((^^;)
今のデッドボール取るか。
現実知らずに理想ばっかり追い求めて
がんばるのってどうなのかなって
話聞きながら思ってしまった
カープ　1　1　0　0 　0　8　8　0　0
ロッテ　0　4　4    0　0　0　0　0　0

だと、10点差で勝てる(●´ϖ`●)ノ🎏🎏

まだ、4回٩(๑´0`๑)۶🎏🎏
俺は誠実ではなくゲスだけど
ご飯の途中眠くなって休憩しながら食べてたら遅くなった
今からパーソナルコンピュータ🖥
スメリー欲しい
今日の22時

これに心当たりがある人は流石です！
牡蠣食べたい〜〜！！！
誰か家に牡蠣送ってwww
頭悪い商品だなwww
退勤マン。ぬああああああん疲れたもおおおおおおおん
夜はくっそ暇だわ
21あたりのガデの動画見てたら咲良嬢使いたくなってきた。使ったことないけど。
今のはセッターがうまい！
闇病み止み？
私は死球も殺人スライディングも文句は言わない(*･ω･)
ブッチャー、タイガー・ジェット・シン世代だから←
しのだプロうめぇ
ゴチ見てる☺️綾瀬はるかと広島和食で、BGMはPerfume☺️
みょんちゃんの私服めちょめちょかわゆい
RJOA 021100Z 36004KT 340V080 9999 FEW030 19/08 Q1011
髪かなり伐採してくる☺️
さっき塾長に急に呼ばれて｢え？なに？｣ってなったら、
｢あのさ、数学の担当者どう？なんかさ毎回さ死んだような感じで授業受けとるよね 数学の担当の先生変えようか？｣って言われたwwwww

｢あ、変えて下さい｣って即答で言ってやった(  ˙-˙  )
じっさい、アンマテのが鬱陶しくない？

あいや、たぶん、
茉莉だとガデが張ったバリア割る作業を粛々とすできるけど。

アンマテ咲良だと的の大きい茉莉へのヘイトが高いせいで、動きづらくなるだけか、、
絶対たいせいに嫌われたし
明日から優しくしよ！
つんつん
もなかに嫌われたー
がびょーん
石山には重すぎないか？
強制リハビリ？
明日は絶対に勝つよ
我らがカープ🎵
今日は6点差じゃけんヤバイのぉ〜😱
封印、封印。
色々封印しよ
自分かわいそうでしょ系メンヘラ

みとって腹立つ
華麗な駆け込み乗車した笑
電車に勝ったぜ（笑）
明日は彩夏と浴衣でとうかさん(・∀・)広島に21年住んでて初めていくｗｗｗｗフラワーも今年初めて行ったけどｗｗｗｗ
ぐるナイ見よったら
あーちゃん出てきた😳😳😳
にとると思ったら本物！！！笑
石原がテレビでとった
ぐるナイ
てっしゅう
誰かな新しい先生(  ˙-˙  )

女なら優しくて可愛い先生がいい
男でも優しい先生がいい
あと教え方くそ上手い人(  ˙-˙  )
珍しく藤浪が良い
悪口＝嫉妬

なんかと最近思う
最近また生意気になったもんだ🙋笑
2歳のちびっこが10本アニメに
ハマってる
良いのかなぁ？
ぐるないでワニ出てる！
写真が塩町のスーパーのやつだった(笑)
家帰ってきたけど何もかもやる気が起きん&gt;_&lt;
広島…orz
地元だからね
のどが痛い
まさかの落選
うわーめっちゃついてないー
けど
昨日のクリームパスタ美味しかったな
お泊り楽しかったな〜
ちょっと観戦の方向を変えてみる
13日は何かしたさある
真姫戻して
前に座っとる、仕事帰りのおじいちゃんかな、

うどうふーふーして、たべとる。
すごいかわいい（´-`）.｡oO
バイト採用された✌️😊😊✨
金、土、日のどれかに採用の電話なのに今日来たわ✌️うっひょい
祇園の風雲丸で働くけん
来てね💓💓☺️
明日学校行くか迷う〜〜〜
バス代がもったいない…
でも家で勉強できる自信ない😑
しかも誰にも会わんのは寂しい。
でもお金😞😞😞笑
もはや教養が目の保養となり息抜きになってるよね( ´-` ).｡oO
何年ぶりの大阪かの～
楽しも(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
取り敢えず明日5時半起き(笑)
どーでもいいこと言ってしまった
久しぶりに会えるなんて嬉しい💕💕
楽しみだな来週*\(^o^)/**\(^o^)/*
8月10.11ユニバ誰か行こうぜー！
だってさ自分言いづらいよね、｢数学の担当の先生変えて下さい｣って

教えてもらってんのに｢先生を変えて下さい？何様や｣ってなるやん(  ˙-˙  )
だってさ自分から言いづらいよね
｢数学の担当の先生変えて下さい｣っていうのwwwww

｢教えてもらってんのに変えて下さい？何様や｣
全く、志の低い奴どう話をしてると話がかみ合うはずがない
ケーキ？いえ、チキンライスです。
カープ！ファイト！点取るぞ(^O^)／🎏🎏

8点。
ちょっと早めのとうかさんなう笑
(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
あーQVCマリン行ってみたいなぁ
た〜まや〜🎆🎆
9月はグリーンピアで86sonicか～
多分行かないが、気にはなるね(笑)
誰か6月25日のLIVE
出演しませんかー？
床とお友達になってた
中折の方針
あーあー😩

もう寝よっかなあ🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Fate/EXTELLA VELBER BOX 初回限定版予約した
骨太の方針
統計学って偉大だなぁ‼️‼️‼️
志の低い奴と話をしてると噛み合わないだけでなく、情けなさから怒りがこみ上げてくる。
回らない寿司屋(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
俺の提案がそのまま係の決まり事になってしまった。

いらん事言った
誰がフライドチキンヘアーじゃ🍗
となりのおじさんがうるさい(笑)
DMでやる！

📛名前：
⭐第一印象:
🌞今の印象：
💗好きな所：
📞電話できる？:
📲ライン交換：
💌メッセージ:

#いいねした人にやる
長友と平愛梨付き合ってんのかー。笑
なんか似合わん🤔
本日も朝まで皆様のお越しをお待ち致しておりますm(_ _)m
言ってるし(　ﾟдﾟ)
ただ1つ言えることがある…

ギャルはこわい(´・ω・｀)
久しぶりにもみじ亭いきたい
あつ！打っちゃれ
あの頃オタクじゃなかったから何も買ってないな
頭の後ろに切っぽあるの忘れてて刈り上げてしまった、やっちゃったわー😰
あぁー！オコエ落下地点に行くのも速いなーー！！( ；∀；)
おっとっとアイスは不味くないでしょ󾮕
少しずれてたらオタク化してなかったのね私
オコエはやい！はやすぎる！
日払いではたらけるとこないー？
だれか知りませんか？
やっと電車きたたたッ🚃〃
部活疲れた😖
ハンド部ずーっとガン見しよった( 笑 )

今からゆらゆら揺られてチャリでおうちまで、、、😓
真っ暗なんよね〜あの道。変な人おるしり
今店が出たよ
#ぐるナイ
#ゴチになります
#ワニ
最近新規の方でルールやマナーをお守り頂けない方や一般常識のない方がおられます。特に40代後半以上でハプニングバーの会員になられたことのある方です。ルールやマナーをお守り頂けない方は、料金清算の上即退店して頂き以後来店をお断り致しております！
恥をかくのも勉強か。#carp
最初の頃とか話わかんないけど毎週行ってた
金本にっこにこじゃん（笑）（笑）
寝過ぎた〜(°_°)
起きても一人寂しいし暇すぎる…
だから北広島キライ
最近新規の方でルールやマナーをお守り頂けない方や一般常識のない方がおられます。特に40代後半以上でハプニングバー等の会員になられたことのある方です。ルールやマナーをお守り頂けない方は、料金清算の上即退店して頂き以後来店をお断り致しております！
やっと電車きたたたッ🚃〃
部活疲れた😖
ハンド部ずーっとガン見しよった( 笑 )

今からゆらゆら揺られてチャリでおうちまで、、、😓
真っ暗なんよね〜あの道。変な人おるし。
りんご飴食いてえ
食ったことねえ
倉敷イオンは聖地
経済コラム読めるくらいにはヒマ～(๑´∀`๑)🚕💨
エリエールの箱テッシュ甘っ！！！！！！
僕にとって聖地なんだよなぁ
週ニで鯛かタコだなw
この土日はパーティーになりそう
明日もパーティーなんかな〜俺って暇人なんかな〜なんなんかな〜
ゴメちゃん！！！ナイス！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
アニメも観てない雑魚が大泣きした話する？
キーボード見ずにうてるように練習中
夏と言えば
浴衣を着た美少女と祭に行きたい人生だった。
ねーね、体重計壊れてる?
体脂肪率10%くらい落ちたんだけど。😍😍
思い出に浸るの好きよ
生活保護は、人として最低限の生活保証なのに働いているのに保護費より収入が少ない者は立場がない。毎年、申請するようにすれば今よりましになるかも。
1点がなかなかとれんなー
今日1日充電1%ですごした。つらすぎ…
コミ障？？
来月からカラコンにしよ。
んー戸田がなー(╬ ˘̀^˘́ )
オーサムシティクラブはあれほどフルアルバムを出せと何回呟いてることか
コミュ障
こんなにすれ違いたいわけじゃない（笑）
明日はみんなで頑張ろ〜👍✨
最高な浴衣コンテストにしちゃろうで😁👏✨
収録日に私お店にいましたが収録場所とレジって離れてるので一体どんな撮影だったのかすら知らないんですよ
ADさんらしき人がワニの刺身と刺身用のさくを買って帰られました
男前さんでした
三次じゃなかなかお目にかかれないいい目の保養でした

#ぐるナイ
#ゴチになります
通常バトルだきょりすぎてボスの攻撃一撃で死ぬ事案発生した
どっちもホモ
誤字にあたるのこれ
そっか、今回広島県の大地には全く足をつけないのか
だるいわ~
帰って飲みつぶれよ~
やばい、鼻血wwwwwwwwww
基本私服なんだけど…汗汗
3度目のデットプール
キンプリスタンプ欲しいけど使う相手めっちゃ限られる迷う
照れるな😒
広島県人でもなかなかなか食べる事はない料理ばっかりだったですけどね
#ぐるナイ
#ゴチになります
私はノンケ🙆
わたし、縄跳びないから貸してね~~~
あっ、プレゼントしてくれてもいいよ~~~（大歓迎💓💓💓💓💓💓💓💓）
ばちだる。
いまおわたよ
ついでにホモいただきました😇🙏
零戦とそうりゅう型2隻見たし
良い日じゃった（＾∇＾）
岡山は予定より30分着くのでわかんないけど
今年の夏はエイトに会いに行けるからこれで仕事頑張れそう～うんうん🙈💕(笑)
涙腺硬いんじゃないの！（ブチ切れ）
寿司食い過ぎたー。🍣
厳選ホモとか…
先生と2人で練習してふらふらになって家に帰ろうと思って学校でたら門の前にレッドブルガールおってタダでレッドブル飲めた😭マジで神🙏ありがとうございます🙇
あと１８日〜
まぁ高級料理食べる番組ですから当たり前ちゃぁ当たり前ですよね#ぐるナイ#ゴチになります
今まで うるさとかウザとかたいぎ
とかずっと使ってきよったけんいきなり
暴言吐いたら別室とか無理っぽ（笑）
そんなん、いちいちよーたら
昭和生全員、別室なんじゃないん（笑）

めんどくさい先生いっぱいきたけん
どんどんゆるかった学校が厳しくなる😫😫
堂上だけで充分じゃわ🖐🏼
米山の安定感がまじでやばい笑笑すごいコートの中を見てる感じがさすがすぎる笑笑
誰かモンストのマルチ手伝ってー😑

２回やる

終わったら２回パワタスキング連れていってあげるけー

リプ飛ばしてください
リムろ
リムってミュートからのブロックの3コンボ🙌
安楽のボールの説明してたイケメンだったなんじゃありゃ鳥さんか(º ﾛ º )
(  ；∀；)(  ；∀；)西原さん頑張れ✊
久々飲んで酔っ払い〜(^○^)
酔っ払ったら口が閉じん笑
空見あげたら飛行機✈が5機も飛んどったΣ(￣□￣!!
やっぱり変更しよー
明日言いに行こー
とりあえずつかれた
ねむみ
デオキシリボ核酸
別にそういうつもりで見た訳じゃないのにバレーの観戦楽しい！！ハマりそう
僕の受けルの崩し方

†バナに角ドリル当てる†
CHEER UP本当に汗出る😫
誰かひましてない？
だから僕はノンケだと（n回目）
あとフェンシングしたい
とりあえず最近何かを演じたい。役者やりたい
西車…
さて、お風呂はいりましょ🚿
だいたい認知してるけど
☆6/25（土）変態タコパ
料金は通常料金です（新規男性のみ+1000円）何か入れたい具材がありましたらご持参下さい。
女子の参加多数！どんなタコパになるかはお楽しみ♡
ガスと鉄板で焼くので電気のたこ焼き器より美味しいのが焼けますd(^_^o)
申込は必要ありません。
日本流れ変わってきてる！そのまま攻め込めええええ
男子バレー。
実況とかも合わせて、見てるだけで泣けてくる。
まじではやく体育祭したい（笑）
楽しみすぎて禿げる（笑）（笑）
あーもーどうやったら太るんや🤔
自分の身長引く100がベスト体型かぁー😁
後9kg太りたい😑😑😑
まじで太りたい
ほーむらん狙いすぎ？
つないでいく野球を忘れたか
まじ喉痛いだる

これ風邪なん？花粉なん？
プロテインで体がっちがっちに
したろーか！（白目
とらほー！！藤浪すげぇ！100球ぴったり今年初完封！！
2兆円ほしー
去年もロッテ戦で12ー2ぐらいで負けとったけど一挙8点取って追いつきそうな試合あったよね笑
せっかく早く帰れて中継に間に合ったのに。もういいかな、カープ。チャンネルを変えるオレを許してくれ。
セリーグもDHを...、いやいやいや。
とらほー！！藤浪100球ぴったり今年初完封～！被安打１！激アツー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
これを機に復活してくれ～！
すごすぎ！被安打1！藤浪復活かな！？復活であってくれ！！
新井さぁぁぁぁぁん
10日までは、色々我慢する
先進国の成長は、ローマが蛮族を植民地化したに等しい。
先進国は低開発国を略奪していると認識すべきで、経済成長を選挙戦略に使う政党に投票しないで下さい。
新井さぁぁあああああん ！！！！

うぉおおおおおおお ！！！！
最近遅刻が多いな〜
自覚はしとるんじゃけどなー
体がついてこん笑
美容師さんの彼女とかどんな人なんじゃろ、気になる､､
おどりゃあ、こっから逆転せにゃあこらりゃせんどヽ(`Д´)ﾉ　＃CARP　#carp
あと鳥さんも復活かな！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
はんだこて、LED配列の知識持ってる人探してます🙏
家１人じゃーん、そんなんなら
まーしこさしゃーえかったくそー
僕なんだなぁ
明日はもう金曜日か
明日初めてカープに行くど~
28日のツーリングでアクシデント。お客さんが2人絡んで事故になってしまいました。1人の方が手首を骨折してしまい、もう1人の方が加害者に…。
遅い軽自動車を追い越し中の追突事故です。
昔の実況見てました。マリオ面白いやんけ。そして僕声ガラガラヘビ
後輩にあのときは顎のラインがとか痩せとったとか言われるとね…
とっさに言い訳したけどね…
小田がんばるよ
中田に打たれたらしょうがない。
🌷 4C おおいC 🌷
新井がホームラン！タイミングを失った。
うきうき～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
悩むなあ〜〜
まだどれもパッとしてない😢
でも自分の好みはわかった❣😉

あしたはとーかさん〜〜
あずちゃんとりーのソーラン見に行くYO
入った瞬間 お母さんと 、
きゃーーー！！！！って
飛び跳ねて 、机に膝ぶつけた 。

んもー 、速攻 あおぢ 。
ナバーロなんかすき
夜のみさきのテンションやばい！！
2日連続爆笑だったわぁ！！
あの時間帯に帰るの楽しい😁😁
トレンドに広島焼き
同級生に言語〜言われてるならそれを信じるよ（真顔）
おもろいな全くwww
寝てんじゃねーよ！おきてやー！！！
投手、野手問わずヒロインで若手育成の鬼
藤浪晋太郎
信じランナウェイ、、
菊池と新井さぁぁぁぁぁん下げるあたり🆖🙅
アンケ項目からホモ外せ👊
お寿司食べたいエブリデイ
中田逆転満塁HRマ？
負けちゃったかー
男子バレー残念。(T^T)
もりともや〜
Бляяяяяять. Проебали. Пиздец. И не попадают на Олимпийский игры.
RJOA 021200Z 36007KT 9999 FEW030 18/06 Q1012
日本負けたやん
なんかうん
マナー講座だるかった
ばばぁうざ  最後の最後にあてられたし運悪！🖕🏻😱わら
連絡先を聞かないことには始まらないけどお店でそれはできないし、まして「気になってるんですよね~」なんて口が裂けても言えないわいわぃ
新井さぁぁぁぁぁんで致せる
え、、、

母さんと妹の石川と清水に対しての対応の差別がスゴい…
クソツイしてしまった
氷結曰くコール会とは
イラつくことがおーいは最近
🆖🙅
今市電に絶対岡部乗っとったけど行っても話す内容ないけ話しかけんかった（笑）絶対おった（笑）
おいこら😒
呼び捨てでええんやで
肝心のいももり不在
あたしも話したいこといっぱいあるなーー。
話足りんな(´･_･`)
ネタだぞこら
パーマ落ちてきたｗ
そろそろかけなおしましょ(-∀-｀ﾆｶｯ
✋
iPhoneのイヤホン無くした
シンプルに泣ける
がんばれ
警備員さんに『大切にされとるんですねー』て褒められた//
シーブリーズのキャプ交換だと？？

する相手がおりません…
18歳から投票権を持たせる事に反対してる理由は、共産党に投票するバカが多い気がするからなんです。共産党は「ある意味で」必要なんですが、それがわかってない人に投票権が必要なのか？っていうこと。
クラスマッチが楽しみでいけんわ～🏐
バレーの練習しよ（笑）（笑）
メガシャキ飲んだけど
やっぱ寝た😉
リア充宣言
#お前らテニプリの最初の推し誰だよ

ん？許斐先生だよ？だって原作者だし.....テニプリ作ってくれてありがとう的な気持ちで.....
キャラで言うとリョーマ！
戦国大戦TCG大会NOW
我が持ってるBD持って行ってやるか
ソーマ君やら氷結君やらにはホモ扱いされてるから問題なし✌️
やばい
勉強やる気でん
零戦は今日、エンジンすら掛けてない
それで許可下り無いのだから
当事者達の苦悩が垣間見えた気がする
それでも
men'sですか？☺️
呼び捨てうんぬんの前にホモ扱いなんだよなぁ
暇な人いいね🙏
って言うか超画伯はこの展覧会はこれ一回切りだよ 。 もう次は別の全然違うことすると思うから意識高め系は特に必見よ！ほんとうに会場はゆるふわしてるの  浄化されちゃうよ♪ *･゜.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･
 (代理投稿   いたちの星男★)
《こんな葬式は嫌だ》

#大喜利
ホモぉ…(^｡^)
なんでもいいから塁に出ろ！
いい応援だ(=ﾟωﾟ)ﾉ
1人やめたか

まあ、薄々気づいとったけどな

最近投稿多くてすんません
うちがふぉろーした人フォロバしてー！
ふぉろみふぉーろみふぉろみんみん！
ザハットるては英語ぢゃない。
なんでドラクエⅣ買って開けたらⅥが入っとるんな😊💓💢
同一労働同一賃金で、60歳以降の継続雇用者も非正規社員なので若い人ばかりの事ではないよ。一億総活躍ね。先々、人口は、減少して一億も居なくなるだろうに。
🆖🙅😫
おれ名字
「八木」じゃなくて
「大木」が良かったなー
#BIGTREE
#広島焼き ？広島でそんなことゆーたら笑われるんじゃけんね？大阪のとは別物
32分の乗れそうなかったら、海田市から歩こうかな🤔💭
ケンミンSHOWに三戸なつめちゃん出とる！鬼カワイ！
高校生にもなって自彫りとか痛すぎ笑笑
普通、中1とかだろ。中2でも若干恥ずかしいだろ。中3とか論外。高校生とか病気だわ。

そんなにつきたいなら金だしてやれやアホか
瀬戸内のオープンスクール行く
予定の人いいね押して☺
まだまだじゃけど(笑)
イデオンはガンダムの後継作品と言われますからね。
トラベリングみてね☺️💕💕

なおとさんお料理するよっ😊💓💓💓
えすの話をして来た
風呂はいられたんご……
Ayoko na munang umibig,itutulak palayo anv sinuman 🎧
めっさ久々のみょんチェキやなーw
こ❗く❗ぼ❗
当選したら埼玉やろ？
しかも火曜日とかオワタ
セカンドシングル「花嫁修業」
広島に住んでいる方いませんかー
今日のは流石にうざすぎた。
仕事内容書いても書かんでも
やらん人はやらんのんよな

先輩だと思われてないのがほんまに
腹たってしょうがないわ。
間隔空けるとやっぱいいね(’-’*)♪
シングル 「お嬢さんを下さい」
阪神藤浪１００球で勝利。仙台のファンはヤジが少ないので良かったト、コメント。ヒーローインタビュー面白いなあ。
火曜日とか終了やん
これから女性2名の来店があります！
火曜日に埼玉とか…汗汗
当たったら行くけどさぁ…
パエリア  アビージョ
神戸か～
うん！行ける！
野球部の練習終わったー
帰ろかー
チャンテメドレーに
これから女性の来店等々ありますので皆様のお越しをお待ち致しておりますm(_ _)m
社長さんのインスタ食べもんばっかり
今日はホンマごめんなさい

もっとタイミングあるじゃろーに
何も今日じゃなくても…

とは、思ったけどムリやった
暇過ぎるけ急遽ドライブ～
これ旨い
わかりすぎる
西原さん頑張れ✊自分のために、チームの為に頑張って欲しい✴
8月に帰った時に今羽のセコマ行ってみるかぁ
良き良き、間に合ったε-(´∀｀*)ホッ
あと２時間半…
あすより人気の夏物最大50%OFFです೨̣̥*♪
とうかさんに来たついでにマーキュリーにもお立ち寄りくださいませ\( ˆoˆ )/
マ、マンガの世界は最高っだ...😭
もう最高だ
うわーーーーーーーーー
自分きも
丸２日作業できなかったがな
爆発する１日前〜💣💥
後輩は後輩らしく先輩のゆうこと聞いてほしいです👎
あしたからとうかさんだねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あゆみたら髪と前髪切りたくなってきた
ケンミンショー見てたらヤママヤーというワードに反応してめっちゃテンション上がった！
#いいねの数だけ苦手なカードまたは嫌いなカードについて語る

114514
何でこんなに悲しくならんといけんのん
シンシアはとりあえず入ってるの多いけど
まあ、分かってるけどw
明日から携帯とまります多分
１日だけじゃけど～
じゃけ戻ってきたらTwitterのやつします～！
さえ様に正直に感想書いてって言われたけど,,,そんなん言われたら書きづらいやんww
なんか広島界隈とおかさん行くみたいだから俺はその日そふとんと遊ぼう
ひまな人ーーー。🙋
迫田さんありがとうございます（≧∇≦）よしはしろう(^ー゜)
早く髪切りに行きたいなー
めっちゃみじかくしてー
ロンクーは珍しいな
笑顔が怖いって言われたーw
もう笑わんしー(・ε・｀ )←←
あーイライラしてきたーーー！！、！！！
試合見てると 笑いが出るぜ ww
ごめんねカープ、僕もう疲れたよ。
ネロの声でお願いします。
きのこの山のバナナ味めっちゃうまい
なんやこれwww 
クソ笑ったわww
あいつだけは許さない
無視しやがるぜ。。。
ちょっと後で吐き出させて下さい、
あ、総選挙関係ってかアイドル関係じゃないので基本スルーしてもらって大丈夫です。
他に吐き出すとこないんで、ごめんなさい
学生見るたびにちょいちょい思う。
中学生あたりに戻りたいって🙄
ラッキーが続くと揺り返しが怖いから今週はもうずっと引きこもっていよう
とりまはよ携帯直しに行こ
てか塾新しい先生になるなら自己紹介的なのから、はじまる(  ˙-˙  )
人見知りだからつらひ(  ˙-˙  )

ある先生には｢かすみちゃんって呼ぶねっ！｣って言われたし、、(  ˙-˙  )
何食べても味がない
最後のカードが見やすいから選んでしまうわけね、俺違ったけどw
そもそも金土日全部バイトだしな
火力70の射程2はつよいから
ロッテ打線、ファールたくさん打ってよく粘ってる。対して、簡単に打ち上げてばっかり…。その辺の差かな。差が大きい…。
#カープ
久しぶりに飲みおごってもらえたわ！
いっつもおごってばっかだったし笑
さすが河部さんっすわ！！！
いい感じに酔っとるわ〜🤗
飲んでなんぼやわほんと！！！
(ハンドを一枚きる)
出たwさわやか！
サーリャはサイファの闇をみるからキリアさんの話をしよう
なんか知らんけど、携帯復活した〜！！マジで謎❓❔❓
あぁZよ〜〜
はぁたのしっwwwwwwww
オンドルセクが出て来たってことは諦める気配はないな。そりゃそうだまだ２点差。
幻影異聞録戦闘キャラとチキちゃん全部かわいい
よしいまからマリホまで慣らししにいこう
ふーまだかな。
泣いてもいいですか☺️
なんだかんだキリアさん好きです
ボーカルのいよりさんと名前がおなじ清水という偶然
フォロミンなんだよな
車買って１ヶ月で5000㌔走るやつって絶対俺くらいよな（笑）
#アッシー極め中
たたたたたつちゅうねん パクツイ
なんか今日はみょんさんが優しかったw
やすしナイス！
ザブカでいかん廻りしてたら天神の人に遊ばれました！上手かった
おしゃ、熱下がった！復活！笑
とりあえず泣きたい
とりあえず大泣きしたい

すっきりしたい。
もしかして明日からとうかさん？、、、
まあ雨だし車校だし今年も無理だな、、、
なんなら来年はもっと無理だな、、。
4.5個もちがうのに
こんなかわいがってくれる先輩とか
おらんだろーふつー
こんなかっこいいのに彼女おらんとか
世の中の女の子はなにしてんだか
#せふほの変換でその人の人柄がわかる

先生
腐女子
本当に
そりゃあまぢ辞める辞めんの話なる
一人でする量にも限界あるわ
いやー渡邊先生との
電話はいつになっても
緊張するな~
パフォーマンスと関係無いけど感想がワンパターン,,,と言うか毎回似たり寄ったりなのはあんま良くない,,,
なんか、それ以外思う事ないの？ってなっちゃう。
よし決めた！！
7月2日3日は神戸に行く！
スバルフェア
グレッティスイスポ
86BRZのイベントもあるし

まだ予定未定だけどほぼ確！！
終わったか、危うくお星様になるところだった。
横になってテレビを見てたらつい寝てしまう💦ヤバイまた昨夜みたいに12時まで寝るところだった😅💦🐾
べらさんとまきはらさんとご飯行くたびに24さんと23さんを覚える
パンツ
くしゃみしたら
鼻血出てきて止まらんくなった。
走る前ブラックコーヒー飲む
↓交感神経刺激
曲次第で走る時アドレナリンでてる気がするんです😊✨
ジャンルもそろそろ幅広くしてもええんちゃうかな？
ビールおいちい
綺麗？？？
みりん氏とのあ氏ととよ氏は来たことある
ファイターズのロゴはいつ見てもカッコいいな。
意味もなくイライラするから意味もなくイライラするってツイートする。
山陰バイブ邪魔←
流星！！
クリアファイルの透明な袋の部分を画鋲でブッ刺す🗡
したらちょっと落ち着いたから車からさっさと降りなさい。
いつかまた君が笑顔をなくしそうになったら いつでもどこでも呼んでよ永遠だよ 僕らは
 #このタグを見た人は好きな歌の歌詞をつぶやく
来週のモニタリング
岩ちゃんと山崎賢人じゃん
神じゃん
期末以上に中間苦手
やっぱり２ヶ月に一回は神戸行ってるな(笑)
もー故郷みたいなもんやな(笑)
s実組にはホモ扱いされてるから✋
俺マスコットキャラクターになっとった(´º∀º｀)
先日の水中ホッケーの試合についてなので
関係ねーよって方やウザいって人はスルーしてください。
去年までは学校全体でもっと良いものをまた来年！てみんなで思えてたはずなのに気付けばそうじゃなかったのが悲しかった。言い方は悪いけど裏切られた気持ちになっちゃったよ。。でもしょうがない事は少なからずあって今日のクラスみんなを見てここにいれてよかったと思えた。来週頑張ろう！
偏頭痛やばたん。

気持ちわる~なってくる。痛すぎる
今日人生で初勝手に鼻血出た。

しかも2回も。👹
やば。鼻が詰まりすぎて
息が出来んやばい。
今日電話した人みんなに
声どしたて言われるw
親子そろって
勘弁してやww
( ˘Θ˘)今さらmiitomoし始めました〜。されている方フレンドオネシャス。名前はサトラレです。ほんじゃまほんじゃま。( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
お風呂行きましょ
降りて早く家に入りなさい。
日曜日とうかさん出没予定.
片山さん帰ってきてたんか！

はぁー。
ゆっくひしよー
流星みえた笑
まぁワシのことは気使わんといてな✋
呼び捨てOKやし
言いたいのは
コーヒー飲んで朝走れば体脂肪燃えやすいってことです
親に話したらあんたーわほんとなんもかんも急に予定が決まるし行く所がそこそこ遠いんじゃーって言われた(笑)
成人看護実習終わりました〜。
12日間まじしんどかった〜
あ、無事生きてます。

実をいうと実習まだ終わってない…🙌w
やばい、明日の荷物が合宿並に多い😂
補助リュックパンパン🙌🏻

とうかさん金曜と土曜踊るけ来てねーん😜
またきたった
今日は何時までこーすだろ
ちーと眠ーなってきた笑
今日の夜中にテスト勉強飽きて暇になったらLINE行ってもいい人いいねしてください😂
 おるんかな、、、笑

 LINE持ってない子はDMいく！！
UFOみた
a leaf
night focus

 #KEYTALKの個人的にライブでしてほしい曲
は？広島焼き？広島焼きって何？そんなもん存在すんの？は？
明日のアーチェリー練習はどうしようかな
明後日のアーチェリー教室に、備えて肩を休めるか、
明日レンズ届くー
足がしびれて動けません。
ヽ(；▽；)ノ
今のポケモン知らない人に最強ポケモンはガルーラって言ったらまじかよってなった
まぁそうなるよな
子供と大人一緒にすんなや

子供は暑いってよんじゃけ
クーラーぐらいつけちゃらんけ

節約節約ようたら

なんもかんも節約節約じゃん
今ぐらい楽にさせてあげて

可哀想に
ばおわ
成人看護実習終わったー！
終わってないけど気持ちは終わったー🙌w
12日間まじしんどかったです
無事、生きてます🙌🙌
なに作ろうかな(*^_^*)♡
眠いから寝よ
劇場離脱！
今日はあみにゃんいなかったのは残念だったけどまなてぃとなゆたんとたくさん話ができて良かった(*^_^*) 特にさえちゃんのソロステは盛り上がった😇
ロッテに1勝2敗で明日からソフトバンクか
去年唯一セリーグでソフトバンクに3連勝じゃけビビってないんだからね
流石にその巻き込みあかんて
明日は学校で着付けてなおぴと違う浴衣でとおかさん♪
最近いろいろ充実しとって
楽しい～👯💕
とうかさん三日連続行くけん
誰か声かけてね～！笑笑
日曜焼肉行くか
通知表届いたんじゃけど
これ私2年生になれる？
6月14日のイベントのお知らせ、温かい反応ありがとうございます。

これは恩地君戸川さんより自分の音楽を広島の人にも聞いてほしいと相談を受けて、私2人共なんか好きなので、んじゃやろうと決めた音楽会です。

つまり、、普通の音楽会です。オチ無くすみませんっ是非ともご検討下さい！！
テレキャスターストライプ
映画見に行きたいンゴ
別れました..🍛
あ〜〜明日は
かよてぃんと 寿司！🍣🍣🍣
初の お出かけ、
どこ行こうかねえ 楽しみすぎる😆💛
10000mでファラーが世界記録出たん！？😳
神戸まで行くのに横ノリ募集(笑)
信じるとか信じんとか
裏切るとか裏切られるとか
どーでもいいんす😳

一緒におって
楽しかったらそれでいい😁
僕のプロフィールを見てください
この時間から酔っとる俺ら最悪笑
もう足無理やわ笑
おやすみなさい😴
キャプテンほんええ人やわ
西条まで一緒っていうね😅😅
中田の金髪、ハタケのヒゲ。特にプロ野球選手でアンチ社会人的なのは結構好き(^^)
遅れてるけど、水曜日のカンパネラを最近初めて知ったけど色々とやべぇ
啓太に刈り上げてもらった笑笑さーんきゅ👍
日曜焼肉行くぞおら
「リーダーシップ」なんぞに考えがとらわれてもいけない気はする。
例えば、「この人、頼り無いなぁ… オレが力貸してやらんと」と思わせる放っとけない人であるのもアリ。人たらしタイプ、といったところ。
目的は「商売繁盛」なのであって、カリスマになることではない。結果が出れば何でもいい。
限られた機会しかない訳だから。
今回の大邱遠征もいい経験出来た！

明日からまたバイト頑張らなければ…
さえ様のソロステ,,,もっと高望みしたい,,,言い方悪いけどこんなもんじゃただ回数やってるだけになる,,,
BARーNです🎵i原さん、Nさん、M浦さんご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜🎵明日からとうかさん*\(^o^)/*この話で持ちきりです🎵皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜🎵
帰還
愛があって別れがある
ファラーが10000mで26'53、それだけでも速いけど、ケネニサベケレの世界記録は26'17、、、😅人類はこれ以上の記録を出せるのか？笑
ダクイレのSPパック引いて売ったら2600円でかえって来たから嬉しい！
足痛い
リゼ草
お金ない
バイトしないと、バイトしないと〜
破綻する〜
喉の痛みが気になる、痰もずーと絡みぱなし、辛い、気分も偶に悪くなる、ワシは毎日こんな事ばかりだ、シンドイ
安倍ちゃんはよーするに「消費税上げない代わりに社会保障は削減するからね」と言ってるわけ？赤字国債やらないから、そうなるよ？わかってる？てことか。
今回はああいう負け方だったけどスワローズもああいう勝ち方何度もしてる。
特別不甲斐ないとも思わないけどな。
簡単に愛してると言う男を信用しちゃイカンですよ
消費税増税と社会保障のバーターやめて、租税回避している死に金を実体経済にまわす「課税」をやるのが政府の仕事なんじゃないの？
髪きったけさっぱりだお
デヴィッド･ボウイが亡くなった年にプリンスまで亡くなるとは…
ポール･マッカートニーとかミック･ジャガーは大丈夫だろうか？
5秒ぐらいの隕石みた(°_°)
走れる体になってきた
経済活動(に限らないと思うが)は、結果がすべてだからね。
カリスマ性があっても利益出してないなら意味が無い。
飲みに行きたいわ〜
車弄りてぇ～
このTLのライバーさんとエンカ大会したい
まぁみんなだいたいあってるけど数名はね…
初めてあんなの見ましたよ。はい
さすが大都会広島！！
みょんさんの煽りミスはとても面白かったですよ(’-’*)♪ww
ロトムが図鑑になるってことはロトムを使うと相手ポケモンのタイプがわかるってことだよな？
にわかばれ恥ずかしが減るな
福山→入管→市役所→pokararikoとlunch→陸運局→事務所→endless pc→銀行員ドヤす→イラる→帰ると思いきやお迎えの時間→お迎え→事務所

とゆ、今日の一連の流れ！眩暈するわ！どないなっとんねん！やや！泣
プリンスの死はマイケル･ジャクソンの死より悲しい( ´△｀)
明日も2時起き。
ほんと辛い。
ひひーアストラルリーフ
明日からはまた何の迷いもなくファイターズを応援出来る。
稲村亜美俺より球速いやんけ…
はい。同級生です。
会ってるけど話してない💢💢😭
今日はやっと野球できた
野球最高。野球まじ楽しい
そして、期末は勉強ちゃんとしよ笑
希、まり誕んんんん(｣ﾟﾛﾟ)｣おぉ(｡ﾛ｡)おぉΣ(ﾟﾛﾟ｣)｣おぉ｢(｡ﾛ｡｢)おぉ~
やばい...
ほんまに折れとるかも
やまねこ、コーラは同級生よね？
いと淋し。。。
皆様のお陰様でフォロワー5800超えました
皆様 ありがとうございます
父さん急に会社の株主になってしもうたーや土曜日から取締役でーとか言い出すけほんまびびった(笑)
長年働いとった会社辞めて去年入ったばっかなのに、
順序とか知らんのんかね(笑)
なんとなくもこみち風料理つくってみたくなってきたww
食材集めてやろっかなw
え？マ？
タイヤ普通に滑るけ怖い
モニタリングの見所はこれからですよ☺️

イケメンたちによるクッキング🍴
なおとさんのクッキング姿☺️☺️
一寸法師 ざんねん( 笑 )
アン直おじさん
よし、明日の朝ご飯の用意できた(￣▽￣)
近いうち六甲山行こうかな～
朝ご飯はいつものとこで食べて行こ
やっぱり父さんの営業力はいつかは抜きたいね
親には負けたくねー
おもろいわこの先輩2人
基本2コ下よねみんな
ダイエット中なのに…レポートに行き詰まってパン食べてしまったー(/Д`;ｧﾁｬ――
関係図書けるけど（たぶん）止めよう
あーもう珍しくイライラする！

みっちゃんは仕事頑張っとるし
すずは家のこと頑張っとる。
それでいい話なのになー。

手伝ってくれるけどやり方とか
それはおかしいってことあったら
腹立つしやってくれればいいって
話じゃないというか何というか…

すずダメじゃすずが悪いけど腹立つ！
明日からとうかさんか
で、今日は公演なかったんでしたっけ？
#推し事モードスイッチオン
去年からのソロステを思い返してみて,,,さえ様ならきっと見つけれる。
足りないもの,,,と言うよりステップアップのヒントが。
( ˘Θ˘)miitomoぼっちには非常に辛い仕様ですね。これはTwitterに頼るしかない。初めてハッシュタグ使うかも。( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
#Miitomoフレンド募集
庭らへんにでっかいでっかい
イノシシおったビックリ😳！
たまにさ店とかの窓で自分映るじゃん？小学生が歩いとるみたい。とりあえずちっちゃい。3度見した。ちっちゃい
スタバ行きて
この🍈色はいいけど味がない😅😅グラニュー糖かけてもあんまかわらんし
安物やったからなあ😄😄
さっき正体不明のピンポンなりやがった。私はでなかった･･･どうせいたらん勧誘だろうなあ😪😪
犬は怖いよ
会話の途中にノリでもり。とか言ってくるやつばりたいぎい。いっきに話す気失せる。てか失せた。
ジェフンまーだー(・∀・)
嫉妬か？へぇ～
好きなの？ふ～ん
でもその態度は好かん
《自殺志願者を止めてください》

#大喜利
丸メガネほすぃ
リオちゃん、
り しか使ってこんけ
泣けてくるわ 〜〜 😩
あんまごちゃごちゃ言うてもあれやからさえ様の次のソロステに期待してまっす(’-’*)♪ﾌｧｲﾄ♪
【驚愕】社蓄さんご来店

週末は #もみじ亭　
平日は #ひろくーる　

上記の方々が来てくれるなんて恵まれ過ぎっしょ😭
千葉真一かっこええな
毎日投稿したさある
明日は朝から京都か
今から緊張してやばいけど、たくさん学ばせてもらうとしよう！
よし、寝よう！
ほう…_φ(･_･
もうあゆ、広島来てるんだ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ ♡
バイトしてたらサンフレの塩谷選手が来てレジしながら内心興奮してた😲
あと娘さん可愛すぎたー！
キーボードが死にました
彼女が欲しい～♪
可愛い彼女がほしい～♪
おっぱいが大きいとなお良い～♪
違うんです僕はエゴサーチをしてただけなんです
（ギターソロ）
最近寝て起きたら枕元に陰毛があったりするんだがどうしてだろうな？
テラハ 
やっぱおもろ😙
パンツでゴロゴロしとったら
お尻を蚊に刺された😭
誰かエンカ大会企画あくしろよ
House Music 勉強中🏠

日曜日早い時間ならかけてみたいなー🙈
明日の夜と土曜の夜に
みんなで花火したりしたい！！！
MAPLEZでのパフォーマンスとソロステのパフォーマンスは通ずるものはあるけど違う点もあるよね。
じんぐる理論値狙うわ
ハイスコアは100落ち、その次が50落ち1グレ2回
古舘さんの仕事がギャラクシー賞！
りょうより先に良いの引いててんあげ〜〜⤴︎♡♡
視界がよすぎる
化粧顔とスッピンの差がひどいことひどいこと
ひまひまひまひま
焼肉ぅ！
僕だけがいない街面白かった。久々にいいマンガ読んだ。
短髪の元気っ子やっぱ好きだなぁ
2人きりのアフターは危険しかないから
やっとバイト終わった、、😭
きつすぎしんどすぎ
セブンの夏服ダサすぎ
こっちのPCに入れようと思ってたExcelのディスクどっか行ったんだが　困った
なお
先に出た方が焼肉奢ってもらうにしようぜ
黒うさPさん🐰 #お前らボカロPの最初の推し誰だよ
希、まり誕やるんだろ？？詳細はよ！
金貰う練習のため、かな。

人っておもしろいもんで、
金の払い方は５歳のガキでも知ってんのに、
貰い方は大人でも知らなかったりするんだよね。
（ほぼ言い出しなのに他人任せ）
髪若干染めてるな
まじどーしたらいいんやろ
金融から内定もらったけど金融ってキツいイメージしかない…
やりんさいの締め切り一週間前ですね
文書作成に1時間以上かかった
吐きそう
準1受けることに後悔www
準2から急にレベルあがる
なにこれ。もーやだ
バイトつかれた〜
今月全部三連休～🎶
ちよこからメッセージ付きのBANANAをいただきました(*´ω｀*)
大切にしまっ！！（←ぇ
ほのジャーマスクですはい
ネタで顔晒した時あった😫
企画あくしろ
きもいから🆖🙅
わたしの携帯のパケ代３１２万円(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
おそロシア🇷🇺
パケ放ってすごいね
隣にバーチなう
#は行に結婚相手がいる 
(ㅍнㅍ)
美術
m9（・∀・）ﾌｧｯｷｭｰ!!
(●変ω態●)ﾉｼ♬.*ﾟ
保存

人さえいねー
マサトがバイト終わるまで
起きとってくれて帰り道電話して

👧🏻家着いたよ〜お風呂入るね
👦🏻嫌だ！まだ電話したい！
👧🏻明日学校で話せるじゃん
👦🏻今日も話して学校でも話すの！！

結局切ったけど、、（笑）
まだまだラブラブ期かな〜🌼👫💞🌼
論者やめろ。
ざっきーさんに任せよう
スラムダンクおもしろいやんけ
あいつら理不尽もいいとこ👎
純粋に野球したいだけなのに🔫
昨日と今日で12個、蚊に刺されました🐛🐝🐜🐞🐌
ｹﾞﾛ吐きそ
企画
#お前らラブライブの最初の推し誰だよ 

最初からずっと花陽だよ
九里くん (´；ω；｀)
しんどっ
しゃーないなー
ワイが
ウォーロツク先生の酒呑が凄く羨ましい今日この頃
ビデオ見たけど
やっぱり1番黄色ブロックが
1番ブラボー😢💕
浅田おるなら紙屋いくよ
昨日の31の続き食べようかな。
怒って疲れたw
エンカ大会はよ！はよ〜
ひじ、そーやって、女子にいいとこばっかみせて、いい子アピールするなよ笑
彼女ほしいのはわかるけど
前川寮生キャラ濃すぎておもろい。
しまー？
まさかの畝先生と同じマンションwwwwww
せん🆖🙅
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ 

40ｍPだよ
明日からとうかさんで演奏がある！！
円陣にも出れるようになったけど正直今のままだったら先輩たちに申し訳ないけん1年生みんなで頑張ろう！
初めて
広島
部活
便利だな
本当に
 #は行に結婚相手がいる
10分バドミントンしただけで息切れとかやばい
うわー、
すっげー語りたくなった。
良し悪しじゃないんよね。
視野が狭いって話なんよ。
とよ氏はあの店のおじいちゃんのくだりが最高すぎて
自分一人の身なら、冒険でも挑戦でも何でも思いっきりやるべきだ。「やらない後悔より、やって失敗する後悔」それで正解なんだろう。
だが社員の生活を抱えていると、無邪気に冒険者気取り、挑戦者気取りではいられない。「お家に帰ってくるまでが冒険」なのだ。
だがそう思うと萎縮するのも本当。
どうしよ、こーしろーの隠れファン感が気持ち悪い🙄🤘🏼🙄
BD観てコールして焼肉しながら語ればいいんじゃない？？（適当）
シグナス125sまでもが暴走する世の中
誰だ、
「うんとこどっこいしょ」を
「うんことどっこいしょ」って
言ったヤツは！
朝、9時半には出て帰ってくるの23時。

馬鹿か。
#は行に結婚相手がいる

はや
ヒロトはね
復活の
ベースとかね
方が

あ、ヒロト発見❤️
とよ氏、きさらぎと同級生なんだよ私
なんか論点ずれてるなー。
成人式のあとオープンキャンパスの手伝いとかだるすぎ
#は行に結婚相手がいる
早く
病院
ファン
別に
ほんま

あ 、私のファンね 😂✋🏼💓 ( 笑 )
閃乱カグラはオーバーウォッチより神ゲー
ロングの戸田が立て直せなかった😱
かなって自己分析😫
二桁失点したらさすがに勝てない😵
Lifeは録画したから明日の朝観る(^-^)V
広電本社前から宇品まで歩いてかえるとかまじだるい笑
まあだれかあそぶ？
九州いきたい
むしかえし
のあ氏悲しいことを言うでない😨
全然ダメだー😂😂
もっとしっかりしないと😵
強くなろ😊
比治山ポーズ
とうかさんっていつからいつまでなん笑
知らない泣
#これまでの約束とは異なる新しい判断

言いたい放題。

この國は大丈夫だろうか？

心配だわ(切実)
そこまでする執念Respect😂
元アカのフォロワーがなぜか増えつつある。
ツイートしても削除するのに
私は主に福山、東福山、新倉敷に出没します
サイファwikiあるんだ
眠いけどアメトークみたい
明日はスタミナ～👏( ˊᵕˋ )
中折れがさとしさん拉致って福岡
自由な意志で何かを手掛ける代償、リスクは、自己責任。自分で尻を拭うこともできない者が「自由」を語っちゃいけない。
その上で世の中と関わるなら色々責任がついてまわる。
経営者になるとさらに、社員の生活を守る責任がのし掛かる。ビジネス書で煽るように軽々しく挑戦できなくなるのが普通だ。
ずっと待ってる
高梁川は毎日見てる
まなてぃとなゆたんとたくさん話ができたからこれで頑張れるわ！
和也のセットうますぎて
今日髪の毛洗いたくない🤒
シャワー壊れた
ちょっと冷たいお湯が出る
今年度（こんねんど）二十歳組〜？
✋
ワイルドカードだすべか
眠たいたい。
今日はダーツの気分なんだわー(T ^ T)
投げたい投げたい投げたい😊💕

ブリラミコの時計が欲しいにゃ〜。
高校生は帰りな😁
やと終わった〜 たいがい疲れてボケあげとる 明日発散しよう
バイトおわったあああ😭😭😭
カープどしたなにがあった、、、
ばいとつかれた。
はらへった。セブンだな笑笑
いとさけ
95年はざっきーさんとひろぴー氏かな
くそ
なんかモヤモヤ
まぁいい やるだけだ！  やらんと何も進まん
自宅にチェックインする風潮
とりあえずopenoffice入れてるけど気休めだ　課題ができねえ
…となると、自分のチャレンジに周りを同意させるに足るカリスマ性、リーダーシップ、という話に戻りたくなる。
半袖半ズボン今日は寒いΣ（ﾟдﾟlll）
女子を大切にせなあかんで（どの目線で言ってんだ）
うわ、NEWS奨学金の話じゃん（笑）
インストールディスクがきえた
つうかさぁ俺より字下手なのに楽したくて芸術選択書道選んだ奴全員死ねよw
ハリーツイッター面白かった
寝るかね
今の中学生の女の子ってなんかいろいろとやばい
みっちゃんとゼロクラの動画
見よるけど中間ストレートも
悪ないかもしれん😃😃

思ったより音高くなかった〜！

出来れば綺麗な低音出したいけど…

マフラー買う金もったいないとして
マフラー切るか🔪ああ悩みどころ🔪
ビックスクータただでもらった！爆笑
今度写真載せるね！
,,,触れないでおこう(苦笑)
何もしなくていい。
毎日、ありがとう！
なんでこんなに暇なん！腹減った！
何よりギャンブル中毒のサンプルとして重要な動画なのではないか
寝てもうた……ガビーン！！(&gt;_&lt;)
時間が経つのははやいもんだな
あーあ
そろそろ寝ましょうかねー
人生初ローンはマイホーム
リードもバッティングもダメ
スノ◯きっかけって話は良い話だなぁと思ってリツしようかと思ったけど、第三者が迂闊に話すネタはこれからも多そうなので気をつけてリツしないとなぁ〜
平野中わや笑
とりあえず金Ｔ頑張っとるな
奨学金。笑
バックステップのメリットを考えてみる。
どうして3番手の捕手を使う？
スプラトゥーンフレンド募集
A帯でうろついてるイカです
ナワバリやったりタグマしています。
下手くそですがフレンドになってくれませんか？
DMとかで返事まってます
彼女いるけど？？
Ｍくんの画像は顔が写り過ぎてるのでついーとしかねる。
ごめんなさい
（こころの中に）
もえりんさんjcの彼女にフラれてるっぽくてワロタ！！！
ひとの不幸は？みつのあじ！
死にたいなんていっちゃだめですよ！
僕の友達なんて身体の浮気されてたけど今生きてますから
レッドブルのお姉さんに会ってみたい笑笑
#いいねした人に思ってることを3個言う
#DMでやる！
たくみと福田がブスって言い合っとる。
実習から何も食べてなかったけ
胃がしんだー😵💦
とりあえず食べまくろ、、、
土地の話はよ！
次も探せんけりゃ、決めることもできん！
わかにゃん寝たのかな笑
ストレートで伏せやすくなるのと、バンク角かな？
僕がDTだって？？
大久保くんがいたら浮気の話で3～4時間は笑いまくれる
痛いなこれ
りくは結局学校辞めるんかねぇ
お互い後悔せんよーな人生歩まんといけんわ
#は行に結婚相手がいる
＃hide
＃ヒロト の
＃ブルーハーツ
ヽ(´▽｀)/へへっ
報告
男しかいないwwけど嬉しいw
福岡なにもないじゃん！！
by広島県民
次の髪色きーめた✌️

いつ染めようかな…

1ヶ月に1回ペースで染めよる…
髪しぬ
セットしづらい、コームが通らん

それでもブリーチするけどな😎
やらんといけんのわかっとるけどペン握る気にならん😩
映画になりそうな事件だ #nhk11
半分本当で半分違うと思うし
実は
いまー？
せん🆖🙅😭
バンク角はバックよりもアップの方だな
僕のやばい妻早く次が見たい。
いや今日、現勤務校の野球部くんたちが「Ｋ高とおれらが対戦したらどっちが勝つ？」て聞かれたから

１練習時間不足（現勤務校は20時完全下校）

２野球に必要な筋肉がついてない

て言ってしまったもんで(-_-;)
もう寝るよー
駅の階段落ちたけんまじ笑うわわら
♡の事どっちの方がわかりやすい？
カロテノイド
やばい明日から毎日忙しいわ、
朝から仕事いって帰って勉強してほんまにあーあーがんばろ
明日からとうかさんあるんだった
高2以来行ってないw
キサントフィル
お仕事があるので寝ます
おやすみなさーい
ネオキサンチン
うーん…もやもや
はやく姪うまれねーかな。
21年前、北海道でのユーフォニアム・テューバキャンプで、S.ピラフィアンとS.ミードが「浜辺の歌」をデュエットで演奏した音源がMDで出てきた。

それはそれは凄い演奏だった。

ネットにアップしたいけど、諸々権利関係で引っかかるだろうから、辞めとこ。
あそこまで自分勝手な奴初めてじゃわ。
あんな奴と兄弟ってこと、あんな奴に先越されたことがもうはがえぇわ。
あの時協力するって言ってくれたけぇ、自衛官蹴ったのに。
結局あの約束はウソ、結局金なんよ。
地元受けるのもやめた！
同じ署とかでやれん。
てか、二度と顔もみたくねーわ。
勝算は、ある。「博打」にならない自信もまあそれなりに。
だが、その人が思っているのと同じくらいの勝算を他の人は感じない。理路整然、という程度では理解できなくて当然。そもそも、誰もがわかる勝算ならとっくに誰かがやっている。
大きな実績を彼が持っていれば話は比較的スムーズなんだけど。
母の作ってくれた焼肉丼うまし😋✨
マギーかっわええ
あー、かわええ
脇でみたくなった
もりぞのわかな
EDM聞きながら
さて課題やりますか
やきにくーやきにうーみゅー
ぴゃるるるる
アルコール
今日まだあやちゃんからメール来てない…
同じ事繰り返して
学ばん女(´・ω・｀)

はよ車の免許とりいこ( ´･ω･` )
やきにくー
なんかすごいことになってるな！
きーたーく！
とりあえずチャリで散歩してこよ（笑）
伝熱理解してないの弱いしやるきがでない
感情をリプしてしました
明日もまなてぃに会いに行きたい気分だよ
パカがチキ嫁pでシャロちゃんがチキちゃんです
るながきもい笑
きゃー
7月のカードお支払金額恐ろしいイィィ👹👹👹
やばいもん見ちゃったヨォォ👺👺👺
帰宅なう～海で見る星は最高だぜ😊💕
GMの言う通り考えすぎやけん、最初のように勢いとやる気だけでいこう！！
明日もやりたいようにやろう、怒られてもw
帰宅なう

今日の片付けダルかった。
うぇるてブレイク理論値安定してきた

もういける
今のあたしは何がストレスで不眠なんだろう。前前職のストレスも、前職のストレスももうないはず。引きずってはいるけど。同じ市内だもん、お客さんがほっとかない。いらん情報を世間話でくれる。そっとしておいてと思う。
練習すること沢山！！
振り付け順調！
曲編そこそこ！
イヤホン無くした！！

テンション上がる！！！！
疲れたけど楽しかったー
ポン中の清原さんより
よっぽど迷惑なニコチン中毒
もう次の都知事、小林よしのりでいいじゃん？よしりんなら・・なんかやってくれるよ。副知事は鈴木邦男で。
なーんか色々凹むわ
コンプレックスを乗り越える方法なんてありゃしねえ
寝ゆ
めっちゃぼ〜〜として
歩きようたら普通に 
道路の真ん中歩きようた

本気で引かれるとこだった💧💧
あぶな💧💧💧
うけwwww
昨日と今日と夜遅くまで勉強会（笑）
昨日は話をいろいろ聞くことができて
今日は整体を受けて帰ってきた！
整体は自分も今では自信もってできるしあとは筋力テストどうにか早く覚えたい（笑）誰かモルモットなってくれる人はいないかい？
全くだなw
今夜の空は空気が澄んでて星がすごく綺麗。⭐︎
今月はそっとしといて
布団に刺さったなう
この色と柄ばり似合わん👘（笑）まぁもぉええわ←（笑）
今年の夏は
思い出たくさん出来そうな予感😊
2級やらかす予感がする
ひまなひといいねおして！
猫舌芸人の食べ方変わり過ぎww
笑顔が素敵やった！また買いに行こっと
今から課題とかたいぎんですけど😭（笑）
まぁいいや、頑張るしかない。
土日雨か
坂でクラクション並したのだれ？
夜勤なう。静かだー。
皮膚再生するかな、(笑)
煙草（ニコチン）ほど他人に不快感を与える中毒者はいないからな
TPOをわきまえない、わきまえれる人は辞めれるからなぁ
ヤバいヤバい！またまた思い出した「緑山高校」を見だしたら止まらないわ。破茶滅茶過ぎる設定と展開がたまらない野球漫画だね。
ルブタンの財布可愛いくない
けど絶対買お
気が変わらんうちに
絶対買お
人狼ゲームのやつ借りて見よったんやけど、グロいし

結局最終的になにが伝えたいんかわからんし、

ただただぐろくて気持ち悪い😩
ついに来週末納車ぁぁあ！
私自身が14歳~36歳まで１日５０本以上吸うクソ野郎でした
酒飲んだらｴｯﾁなﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞ想像するよねー(;´д｀)ﾊｱﾊｱ
就活先探して明日担任と語りっちしよ

自分の馬鹿な夢聞いてくれるのは剣道繋がりでもありよく話がわかってくれる担任に相談するしかないな
レポートやってたけど寝る方が大事という考察にいたったので寝ます🌃
帰ったら散歩しよ💃
DEAD POOL面白かった ！
もっかい見る！
夜の風はなかなかのもんじゃのぉ

でかしたぞ

夜風
3日ぐらい寝ずに風来のシレン2やりたい 武器鍛えたい
ジングルクソ久々にやったら4-0-4とかで笑った

できねぇ
女子ご来店中！まだまだ皆様のお越しをお待ち致しております！
まぁ酒だの煙草だの何かに依存する様な奴は法律に触れただけの違法薬物中毒者にとやかく言えねえ
やばいCoCo壱の500グラム余裕で食べれるようになった笑笑✌
最近、食欲がすごい笑
親父に羽交い締めにされながら止められたおかげで、警察に親子喧嘩だと思われてしまったわ。

親父、夜勤前なのに本当にごめんなさい。
とても好き
ようこそ金曜日〜！
#SOLiVE24
そしてEF63の日〜
リュウジとヤシキとフタバタケコウチョウ、
ハッピーバースデー\('ω`)｣
ไปว่าไิอ่ชินโรคจิต กูว่ากูโรคจิตกว่ามันอีก 555555555555555555
問題 レポートが多すぎること。
目的 レポートを終わらせること。
方法 パソコンにひたすら向き合うこと。
結果 ギブアップ。
考察 寝る方が大事！

…よしできた❗
ไปว่าไอ่ชินโรคจิต กูว่ากูโรคจิตกว่ามันอีก 555555555555555555
確かに、猫舌は舌の使い方が下手くそって言ったことあるわ
あの人には一生勝てんかった。

あの人はずっとあの人だけだった。
紫式部にしか見えんすぎて草
嘘つくの上手い人がいいよね＊*.°
あったあった
เสียงพูดกูเป็ดขนาดนั้นเลยหรอวะ
今年少なくてもあと2セットは必ずいるな！
レーステックいい感じやし次もレーステックにしよ
もぉ買おうかなー
さくちゃんジュウナナさいおめでと🐣🐣🐣
だいすきなさくらたんの誕生日〜！
文ぢゃ言えないくらいいっつも感謝しとるよ🙈
17さいもうちとたのしも〜⤴︎⤴︎
嗚呼、木の駒でごいたやりたい
数学のテスト直ししてない
古典のプリントやってない
日本史のワークやってない
英演のワークも半分しかやってない
木村先生のプリントやってない
うざおの単語覚えてない

けど寝よ
家で寝てしかないww
むみおめむみい。
恋とか愛とか（仮）の時間じゃぁ～！！
りおが星綺麗ってゆうから、
星を見に〜（＾_＾）

綺麗だな〜💫💫

このままどこかへ行ってしまいたい。
家に帰りたくない。
はい。バタバタ。おつかれまでしたー。🍜
要するに、根性！
走行会まじ雨ぱたやん
あー14000円、、頼むから晴れてなんでもするからー
ついにデカいGが出やがった！！！
ここんところ小さいのが出てたからなー(´θ`llll)
何か対策を練らねば＞_＜
旦那のいる時間でよかった(´θ`llll)
これから梅雨時期なのにもうやだよー＞_＜
寮までヴェゼル運転させてもらったけどめっちゃ楽やった
やっぱ大きい車はいいね
週末は雨模様なのに土日と地域の草刈り。車のオイル交換もあるな・・田舎に休息はない・・。
明日から4連休あざす！！
結局人間ってのは自分に都合の良い考え方しか出来ない
良い意味で将来が怖い！

21年間生きてきて何をやってもセンスがないことが分かりました！

努力するしか方法がないみたいです。

25歳で独立！

野球は少しくらいはセンスあったかな、、、。

120km出ないピッチャーじゃダメかっ💦笑
俺のノートパソコン起動した瞬間勝手にアップデートしていきなりシャットダウンするわ1日中充電してたくせにバッテリー無い言うわでそろそろ本気で買い換えたい。
うぇるて今日10回ぐらいやったけど5回くらい最後全ぴかした
バイトなくて遊びまくって
ゴロゴロするのはほんとに
幸せだな〜〜〜〜ずっと
このままがいいな〜〜〜
お休みなさい
とうかさん行くのわいいけどあいつらに会わん事だけ祈る💓💓
僕のお腹は肥満中で
きっと可愛いメタボリックだからぁ
パソコン動かんし色々イライラするしたいぎ
ねぇ
もう少しだけ
もう少しだけそばにいたい。
邪魔なのはわかってるから。
言われないけど、分かってる。
だから、少しだけ…
欲張りはダメな筈なのに
気が楽な貴方との時間が少し愛おしいの。
いらないのは分かってるから。
だから、見て見ぬ振りを続けていて？
うぇるてモチベが高すぎる

早起きしてmaimaiしたいくらいにはモチベ高い
結局ゲーム待っとった意味まじないんねよ
おれそんなに変わり者か
いやだわー自分の先輩が紫式部はきついわー
浅井健一の違法なサリンジャー号
意識高い系の人が嫌いじゃあないんですけどねぇ…（後ずさりする）
また殺せんかった
イライラする( ´･_･` )

くそ…スプレー欲しい
溝に片足落ちた。
小谷さんと同じことしてもうた(笑)
萎えた。
とうかさん中2日間休みがあるって
ゆうのにひでりんは当然仕事だし😞😢
誰かお祭り連れて行って〜〜😞😞😢
おやすみ
はい、
 
俺の勝ち
マーベルはハマるとヤバイ
2016/6/2[木]4時排便。5時起床、ルイボス茶、朝食カレー・サラダ・空豆ご飯。8時15分～「食安全性学」聴講,排便.14時午睡から覚める。15時半、起座で四肢躯幹の運動。17時夕食じゃが豚・食パン・ライスブラウン。6/3[金]不眠
ダイアンボタニカル髪さらさらに
なった感じはあったけど
めっちゃ頭皮ピリピリしだして
かゆいのがとまらん（ ｉ _ ｉ ）
化粧品とかのアレルギー反応
最近ひどいな〜〜（ ｉ _ ｉ ）
１ヶ月とか笑っちゃう爆笑
あつい1日終了🐎
もう・・働きたくないなあ・・。
エーネいきてえ
昔からの友人に会うとこんなにも幸せなんだ
俺と一緒だ
地方都市で生き抜く基本
車高を落とせ
うぇるてラストよく考えたら意識の仕方だけなら4こくらいあったわ
こーたハピバ〜。
滑るかもしれないのに全力でMCに取り組むKHOTAさんが好きです。
また一年ええ年になりますように。
BARーNです🎵かずきご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜🎵お客さんみんなでワイワイ盛り上がっております✨
皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜🎵
BARーNはこれからです🎵
六つもあったわ
あたりそうじゃけどあたってないのに

痛っ！って言うのなんでなん
俺もなるけど

2回言う奴おるか？

痛っ      痛ったー

馬鹿かお前えは

あと、たまに

あとさ、俺ってなんなんかな

いや、俺ってなんなんかなじゃないでしょ

俺に聞いて返ってくる言葉
わからん
うぇるて1500やって理論値じゃないの流石にもうええわ
終止符うったるわ
あしたひまだな
助けてくれ　プレゼン資料ができない　本番は明日
よねづがTwitter辞めます。
プレゼン資料消して寝てえ
お前帰るのはやくね
始動…
ほんま予定すぐ忘れるm(__)m
病気かな？？
ま、まずいですよ！！
意識高い系女子。
ばりおもろいわこれ。
ワイバイトW土曜来い
マサラタウンにさよならバイバイ

俺はこいつと旅に出る

ピカチュウ「ごちシコはいいぞ」
今思えば映画館のカップルシートて真ん中の手置くとこなくして2人がくっつけるよって席だったんかな。

広さを思う存分利用して2人とも足組んで腕組みしてズートピアガン見しとったわ、、、
唯一のふれあいが
『手汗やべぇ触ってみて。』

おれら大丈夫か🙄🙄笑
明日も学校かーw
ちょっとだけうめえようんこ　死ね
わぁー。。
からおけいきたい
バオワボイワンワンアル
艦これの朧ちゃんの公式絵ってどんなんだっけって思ってイメぐぐったらバジの朧様がまだ優勢で驚いてる
未だにバジ２が現役の店も多いと聞きます
マジでれのんのふぁぼ基準がわからん
最終後期のセリカ←ウィッシュみたいなエンジン音
丸目赤ヘッドのセリカ←カルディナみたいなエンジン音

ビビッと来るクルマに出会いたい…
ヒマーーー
せめてくる内容毎回思ってたけど小学生並
やけ反省もなんもせんのんよ
ここのせいでAPできん
明日は夜に走島遠征控えとるけ、昼の面接はドンとやろう。んで、ドンと釣ろう。
#トムさん
チャンスゾーンのためのチャンスゾーンのためのチャンスゾーン
セブンの鳥唐揚げマヨ無くなってたから新しい照り焼き的なの買ったらウンマイ
明日爆買い決定
録画しといたアレ見よう
似合わないけどハンチング帽が欲しいなぁ
アヘシコ！
負けたらつづける、負けなかったらやめる
生 あんたええ加減にしんさいよ😡 聞けました！笑
凉乃のくしゃみやばっ😓😓
かっこいいこと言ってるように見えて全くかっこよくないのめっちゃ笑う
普通に既読感覚か
自分のこと「～たん」とかいってる奴キモすぎ
しかし芸備線～三江線でレノファラッピング車両来襲したことがＴＬで回ってることを思えば、ラッピングトレインの影響力は結構あるんだなと感心した。そう思うとＪＲ広島駅とも横川駅とも直結しない山の果てにあるエディスタが微妙なラッピングのアストラムラインしかないのは至極残念であるとう。
浅田でビラ所
リツイートで荒らしてすみません。

もう夜も眠れないくらいに気分が高揚しております。

迷惑をおかけして申し訳ございません。
なんだかんだ今日は理論値も増えたし150点伸ばせれたし満足だ
「会いたい」「駅」とｷﾀから、次回は「リフレインが叫んでる」をお願いしたい～(๑´∀`๑) #有線放送三人官女
それは草
サボってた馬鹿がよぉーバレー語ってんじゃねえよ。糞が
どうしたらいいんだろうねこれ　スライド作りながら喋る内容まとめたほうがいいか？
しかしTeam BONDSの方々の少人数ながらのアウェイチームへのおもてなしの準備を見ると、Ｊ１チャンピオンなのに広域公園前駅に旗ぐらいしかないサンフレはまだやること山ほどあるよねって突っ込まれそうでいたたまれないな。
バイト先で客がラッキーストライクすっとった
ラッキーストライクみると
懐かしいなぁー
鳥取帰りたいー
とりあえず店長うざすぎて。✋
バイト変えよーか、どーしよーか✋
もうだめだ　プレゼン課題投げ捨ててAVAしてえ
ロシア女とファックしたいけど 
「チ●コちっさ」って思われそうで悲しいなぁ 
硬さしか自信ないわ
今夜は付き合ってもらうぜ

真っ赤に空が染まる時
故 Hori_159
お●ぱい大っきかったらなんでもええわ
単位ないオッサンのせーで1週間に4回も1限があるよ🍄

毎朝 かっしーさんに教わった戦法で頑張る

偉大すぎる かっしーさん🙄💦💦
もりだいきこん
キタコレ
箱が立派でも中身が全然、Ｊリーグブーム期以前のもののままじゃ、人は最初は来るかもしれないがリピーターとして以前にゴタゴタしたり、ああでもないこうでもないと完全に後手を踏んだりしてしまうじゃないかと思うんだがね。ズムスタは完全にアミューズメントエリアにしてしまったが、あれじゃなくて
はーひゃーー
飲みましたわwww
ねるよーーー
仕事中だけど３回観たｗ ※実車も２回してますよん。
ホタル綺麗だった✨星も綺麗だった🌟
色々語ってたのしかった！
懐かしかった！
寒かった！
おつかれ！笑
bringme見たいなー
広島で尚且つエディスタのアクセス悪だと「やっと来たんだ」という登山レベルの達成感から始まるはずなんだが、そこがただの商業地区のベッドタウンでもない、たまにある山を大規模に切り開いて作られた商業団地とその周辺、みたいな環境なだけでそこで日本一だよぉが２度も聞けたとはとてもじゃないが
暇してるなう
暇な女いねーの？
徐々に復活しようかと思うけど、ネットに対する恐怖は消えない。。。
「はい、できましたよ」で中身が全然伴ってなかったら何の意味もない気がするんだが。そりゃアルウィンのように箱が先に在って、ソフトが後からってケースならまだしも、もう20年以上もずっと使い続けて尚且つ、スムーズに継承されていく部分が全くもって見えてこないってのに危機感が全然ないのは。
ゲームの自慢が1番どうでもいいです。
勉強しろやって思います。
正直に言います　9000pp無理です
最近変速なしテクノゲットしたので更新しようと思ってる
しかしスタジアム建設が決まって着工となっても最低３年は代替地があるわけでもなく、エディスタを使わないといけないんだから、そこにあるものを
上手く活用していこうってところからスタジアム作りと同じように、今後やってくる「新スタジアムをめがけてくる新規顧客」の為の準備とかのノウハウを。
1時間程寝させて頂いた(๑•̀ㅂ•́)و✧ 
パパさんめっちゃいい人やん////
あ、ママさんもね♥️
唾吐く人って何がしたいのか？
街が汚れていくだけなのに。そんなにかっこつけたいならその顔どうにかしろよ。
堺正章さんとデヴィ夫人の愛あふれるコメントが良いですね～(*^^*)
まあそもそもというか、最初にレノファがやっと昇格したからってことでＪ３の試合に行ったときにやってたのが「ゴールネットをオレンジにするかどうか」ってことだったからね。そういえばサンフレのゴールネットって紫だったっけ？って思い返してたのが１年ちょい前のこと。
あーうぜ
ブロック安定wwww
まあ別垢で見てくるかもしれんがな
AB型がになりたい時期
おるおる😂💖笑笑
くそうけるんだが！！笑笑

てゆかダーツの調子良すぎる💕
6になるかな〜。ふふ
１時台は鉄ヲタラジオ♪ #nhkr1 #shinyabin #ラジオ深夜便
あ！「映ってた」の意味が理解できました。フォロワーさま公録行ったんかな？？と、思ってましたｗ
息子よ、お前偉くなったな。
ありがとう。
りょーた久しぶりだったわ！
相変わらずくそイケメンや(´･_･`)

ひまひまー誰か電話しよー(・ω・)ノ
いいねおしてみそ(・ω・)ノ
誰か電話できる人✋
いますか✋
今日すごい綺麗に星が見える🎵

さてさて。気分も良いし🎵
ゼミの課題やりますか。。。
そろそろ誕プレ買いに行かないと🤔

どうしよ
いつまでも寝れたらイイのになぁ
また明日
眠くて吐きそう🙄
くっこの頭の痛さ
頭痛ってやつだ
絶対面白くないと思うわ〜〜
まあ見に行くけど（笑）
学校の前のコンビニで
のりさんかと思って 歌いながら
話しかけたら
全然知らんおっさんだったけ
もう福山からおらんなりてえ
おっぱいは正義。でも必要不可欠なわけではない。あれば喜ぶ、ただそれだけ。
すごーく複雑な心境に
🙄🙄🙄🙄🙄て感じ🙂🙃🙂🙃
なんで土日天気悪いんよー(TОT)
Mon bus de nuit est équipé comme un car scolaire (+ couverture quand même parce que Japon) j'arrive pas à dormir :(
もう終わりじゃなって感じた
6/12日曜は光明寺会館で待ってます。九州震災復興イベント。雨ニモマケズ風ニモマケズ。keikiさんとトウヤマさんとフェリーズでその日だけの音楽もあるよ☆
求められんほど辛いもんはないよ
こっちだけ馬鹿みたい〜
部活サボってたやつが俺うまくね？って勘違いしてやってもやっぱりついていけず高校でやめそう。
次回頑張ります( ´罒`*)✧"

  ひまわりの種の粉を指にかけて水をやり日光に沢山当てて指をはやします💪(´･_･`💪)頑張るぞ(ง •̀ω•́)ง✧
同棲とか結婚しとる人はほんま羨ましいなー
せめて家近かったらよかったんやけどな笑
貞子VS伽椰子
予告見たけどガッカリだわ（笑）
伽椰子と言ったら黒髪ストレートのロング、それが怖いじゃん
なのに 髪のボリュームどうしたんくるくるじゃん短くなっとるし
くそネタじゃないか
今日は楽しかった。

おやすみなさい。

明日からまたお仕事がんばるんば。
誰もいないｳｵｵｵｵｱｱｱｱ( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!
スタミナ調整しくったせいで一時間何もできんかす
ドラッグ、セックス、アルコール
まさにロックンロール
ドラッグだけやったことないけど
いざ天の橋立
釣られて笑顔になった
①チェストリグ
②タクティカルブーツ
③タクティカルグローブ
④シューティンググラス
⑤G36C用マガジン
⑥M4用マガジン
⑦M92用マガジン
⑧G18c用マガジン3本セット
⑨ホロサイト

アマゾンで購入ヽ(*´ｪ｀*)ﾉ
届くのが楽しみばぃ♪
８時起きだから寝よう(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ )  おやすみなさいƶƶz...(¦3ꇤ[▓▓]

 #もうじき隣からお経が聞こえるはず
 #毎日聞こえる
 #瀬戸内寂聴
やばいねれん

明日しんどくなるやつじゃ
likeAPって凄いの笑
お前よく考えたらよくAPできたな

あんなクソ下手くそだったのに
上手ければ言い訳ねぇだろ

ごちうさ見てるやつは何やっても許される。
は～疲れた
読めるからセーフ
誤字った？
クソ下手じゃん
だれか今度わたしにメイクさせて！！
安室奈美恵が
今更ながらすごいきとる〜♩
人権取得チャレンジ
ベランダで肩にタオルケットかけて
ずっとお菓子食べながら話して
なんか合宿中に抜け出しとるみたいですねって青春っぽいことしとる😂👍🏻
楽しすぎる。笑
そろそろ仮眠とらんと朝げっそりなるわww
あー大阪いきたい

早く夏になれ
おりんにたこ焼き奢り返さなきゃ
てか夏までに暁舞舞終わらせんと
理論値以外は人権×
好きだからするのいいの！！！
胃が痛い
腹減った

今日もお疲れ
そうなったらしらさぎも大阪に来て3人で同時取得することになるな？
おりんが優しすぎるだけだよ
残念俺もだゎら
やめてほしいわぁ
全部今日のいい気分台無しだったなぁ
18切符

宿はおりんがなんとかしてくれるはず(小並感)
18切符っていくらなん
今度はお土産持ってく

もみじ饅頭でも
素直で冗談通じんくらい馬鹿正直で
真っ直ぐな自分だから軽い話も軽く
捉えれなくて深く考え込む
人の相談は聞く側で
見た目によらずしっかりして
考え大人だね強いねって言われてきて
拠り所が無かったこの一年
絶対口にせん事を初めて打ち明けて
軸のずれない自分の生き方が分かってきた🙃
帰ったー(* ˘͈ ᵕ ˘͈ *)✾寒かったー！！
大阪行くからって俺はランカーとあってmaimaiしたいとか一つも無いなぁ
どちらかといえば気が合う人とオタクしてふざけてmaimaiしたい
12AP15くらいの神は超神界隈って言われてるけどアスペ真神だしセーフなんじゃない？
え、1日分ないの？w
買うなら5日分からか

それって使って5日間？それともあいだ挟んで使っていいの？
誰か日曜晴れになるおまじない教えて
でも最近は12AP15この暁神界隈増えだしたしなんともいえん
眉毛って生えとるところ日焼けせんことを今知った
ほえー

なら便利だな
身体中が痛い、来週の水曜日くらいからいよいよ授業、まさか最初から道徳をするとは
自然地理何とか5pに収め切った
あと一週間かけて修正や
自分ができないって思い続けててできないできないって言う人あんま好きじゃない、できないって思ってるからできないのであって必死に研究して努力して回数積めばきっとできる。
もし俺が人に教える立場だとしたらできんから無理とか言われるよりかは頑張る！みたいな感じの方がよっぽど応援したくなる
いや吐いてもいいけど言いすぎると流石にうっとおしい
俺にとっては芸術作品だけが真に良いものなのかも
最近Twitterおもんないっておもうよおになってきた
ひまじゃねおやすみ
さーちゃんのまだ見ぬ
ありたまいを提供できるとなんか嬉しい←(笑)
俺もあーりんがずば抜けて多い←
うぇるて鳥Sできそうつって1週間で600やるアホそうそうおらんやろ

できそうってなんやねん
これからもまだ見ぬ
ありたまいを求めて頑張ります←
#あーりん推し
俺基本いいツイートしかしてないよ？

ごちシコ最高！w
エゴサタイム
つまり何が言いたいかというと

弱音は吐くな
地上の戦士
終わり
ゲロほどねむい　プレゼン課題投げ捨てて寝たい
6/04　山口vs東京Ｖ　維新
6/11　広島vs神戸　ノエスタ
6/12　山口vs京都　西京極
6/18　広島vs浦和　エディスタ
6/19　山口vs水戸　維新
6/26　山口vs清水　維新

ちなみに全部アクセスは自家用車、爆
なんで俺岡山行くことになってんの
理解
明日の朝メガいこ
わろてる
そういえば明日せなさんと遊ぶ約束してたやん
ゴミカスみたいなプレゼンのスライド錬成してる　もう死ぬか
御旗理論値とってねぇや
もとめーるのさ、チンポコの世界のために！
Siriに
クォーターって言ったら

くわだって返してきやがった
納期が今日までなのにアイディアが全く浮かばず未だに白紙…
死ぬしかないかな💀💀💀💀💀
そいえば地力上がったのか知らんけどフレグラの終盤の45イーチは片手取りするとめちゃめちゃ楽に取れるようになった

昔はできなかったのに
あ、よい
広島市内に来ること多くなったな～
ガチ押し界隈かっこよすぎでしょ
麒麟もハトホルも売っちった
あすこさんCHUNITHM行くとこまで行ったんだすげぇ
だろうねʬʬʬʬʬʬ
2人でココナツしてる写真やなʬʬʬ
めんどくせ。ねよ。
りーふぁガチ押し上手いよね
6つ中3つできた　ねるか
おっぱい気にしてるの気づけなくてごめんね。。。
祈ったら全部グレた
ひろむ給料貰いに行けば明日行けるやん
明日早起きしよ10時に起きる
最近バイクにまたがって身体の真下にステップないと違和感がめっちゃある。
乗車位置とステップの位置の関係ってマシンのセットアップしていく上で最も重要だと思う。
はい神北
よっしゃ！！
てかバイト行ったらお金もらえるんだしそれまでお金貸すけど
わら
へいちょーさんの動画見てゲラゲラ笑ってる
ありたまいの画像探しまくってたらもう3時じゃねぇか←
Axeria鳥Sだけなら100かからんかったなー
フクオカモーターサロンってどこやコラ！
こんなんおもいつかんわ
いやいや、最高やんけ。
俺もともちんと同棲してぇわ
APは200後半
飛鳥なぷ。暇人だお。3時なるだお。
パリピ 。お腹すいた。
そもそも鳥S2日で終わったしな
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡1分の̶̛̘̙̤̙̌̉͢い̷゙̊̈̓̓̅ば̬̬̩͈̊͡ら゙̜̩̹ぎ̫̺̓ͣ̕͡げ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
棘。
詩織のイケメン角度な！！
たしかにカッコイイわ(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
APしたの何回目だっけおれ

1300とかだった気がするんだけど
２日続けて「青葉城恋唄」聴けるかなぁ～(๑´∀`๑) #nhkr1 #shinyabin #ラジオ深夜便
下手くそバレたし寝よ
目が覚めた。
寝る。
バイク難しい。ちゃんとしたライディングしてないと、マシンをセットしても正しく使えない。
ホント高いリヤサス買うんじゃなかった  宝の持ち腐れとはまさにこの事
もくもくもくようび～ 

╭◜◝  ͡  ◜◝╮ 
( 🌏ω🌏   ) 
╰◟◞  ͜  ◟◞
れのん俺に何理論値出せばいいか課題出して
私はゴキブリに勝利した。
引き続きオデッセイを見るとしよう。
もくもくもくようび～ 

╭◜◝  ͡  ◜◝╮ 
( 👁ω👁   ) 
╰◟◞  ͜  ◟◞╯
刻刻と変わっていくセッティング。
例えばファイナル変えればリヤサスの動きは間違いなく変わる   リヤサスの動きが変わればフロントとのバランスも変わる。
やばいこのもくもくもくようびツボった
自分のところをチヤホヤしてくれる人としか絡まない
自分の言うことをそうだねって言ってくれる人としか絡まない
自分の知ってることが正しい に賛成してくれる人としか絡まない
井の中の蛙
カブレ
自己中
少しは外の世界も知れ
あなたの思ってることが全てじゃない

そう俺は弱い人間なのさ
げっそりげつようび〜
  ╭◜◝ ͡ ◜◝ ╮
  (  ヽ´ω`    )
  ╰◟◞ ͜ ◟◞ ╯

(・_・)ｽｯ

そう、げつようびである。
希望と快楽に満ちた休日の幻から一夜、僕を待っていたのは夢のない5日間だった。
これは決して他人事ではない、あなた自身の事なのだ。
あれAPムズイんだけど
あの日
出会った大天使
二度と佳奈子を離さない
世界を敵に回しても
俺が、佳奈子を守るから
俺が生まれてきた理由
それは佳奈子に出会うため
俺と一緒に人生歩もう
世界で一番あいしてる

はい、おやすみなさいかなさん(’-’*)♪w
理論値いけるかな
だいしぇんうっさい,,,
まあまずはうぇるて理論値出すけど

そこから
スタミナ消化して寝るか
今日は伊藤ライフでシコるか
気づいたら14万ツイート超えてた
L96いつ見てもかっこいいな
魂の

赴くままにっ！！！
え？バイトなのに転勤？絶対イヤ(　°Д°)
あらーむかけとこ
ここにきて1番汚い清掃業務体験することになった
精算＝清掃とか言ってる場合ちゃうわ
北上様はだるそうにしてるけどなんだかんだ優しくやらせてくれるってところが最高に好き
優しい女の子がいいですよね
ハンサムな奴は見ててドキドキしてくるけどドンゲーマーなら話は別だ　俺よりハンサムなドンゲーマーはうんこ食ってろ
なんだかんだ仲直り💓
今回お互いに自分は悪くないって
言い合いになっとったけど、
話して納得(._.)
結局お互い勘違いで
喧嘩になって周り巻き込むうちら。ごめんなさい。
とりあえずまた仲良しで
これからもいくよー💓💓(^○^)
喧嘩の後異常に優しくなる
拓也(￣▽￣)悪ない。笑
ベッドサイドをふと見るとラジオが！嬉しい懐かしい感覚。久しぶりにつけてみると。ピーピーガガー…チャンネル合わせ、クルクル回してるうちに周波数がぴったり合う瞬間に音が鳴る。
この感じ、好きだなぁ。
ピアノの調律で音の狂いがだんだん整えられていく感じとか。本来の振動数に帰る♫共振共鳴
はよ朝なれー。パソコンとにらめっこ。てかぼーっとしかすることない(´･_･`)
早くにーにーに会いたいよーう。
一緒におやすみしたいー
仕事の時会いたいが増える(´･_･`)
できた　ねる
とぅとるー
純平のせいで
心から発狂した。
天使舞い降りる
練習でもレースでもしっかり目標を持って、やる事決めて行く。
最短距離でその目標を達成できるように事前にプランを練っておく。最低限これは完璧にしよう。  練習時間は限られてるから、走る以外の時間どんだけ考えるかが重要になってくる。
とりあえず人間が速くならない事にはマシンどんだけ良くしても速くならないってことか
とりあえず今のセットで行ける所まで行って、頭打ちしたら次の手を考えよう。
自分の悪い所
一気にマシン変えすぎてしまうこと。
結局時間が掛かってしまう。
こんな中途半端な時間に起きるんじゃなかった笑
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
まーーーじーーーでーーーー
ふぁーーーーーーーー
ぴゃーーーーーーーーーー
あちゃーとりゃーてりゃー

SEKOSUGIRU
毎日の日課か〜〜のほほ〜ん
毎日ハッピー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
６月3日  午前３時前にコポンが虹の橋を渡ってしまいました。💧💦
少し前まで水もペースト状の物も飲んでくれたのに💦 心臓マッサージしながら「苦しみが少なかったのに引き戻して苦しめてやるのか？」と気が付き送りました🙏👨🏼
コポンを励まして下さった皆様  本当にありがとうございました
眠れん、、、
多分引っ越しが楽しみすぎてw
日曜日引っ越しなのに
この調子じゃ明日も明後日も
眠れんのんかな、、
自分の走りをを客観的に分析する事も重要。  ものさしをどこで合わすか   何基準で行くのか ここが大切だと思う。
お疲れ様ですー
帰って寝ます💤
みなさんのおかげでした に平井アナが出てるのすごい嬉しい
おかえりすぽるともう一回聞きたい…
とぅとぅるー
モヤモヤするー
＿(　_´ω`)_ﾌｩ
無事仕事までに今日のアニメは見終わったぞー(*´ω｀*)
毎度時計をふと見たら4時44分なんやけど俺の不幸スキルの片鱗がここにも出てきとるわ
顎赤くなった(。&gt;д&lt;)
わたこうの充電があまりない
今日は学校行こ♡
🙋騙されるのも終わりにしよ🙋
なぜ高校生はこんなにもガールズバンドが多いのか
どうしよこの顎😱😱😱😱
場
the iTunes Store isunable to
process purchases at this
TIME
👆なんかこんなん出るんじゃけど。死ね
良いフレーズのギターソロを弾いとったね。上出来！
笑った
ねむい
おはよう諸君
日曜せっかく何もないのに
予定もない(　˙-˙　)
誰かぁぁぁあぁあぁあぁぁぁあああ💦
遊んでー💦
数学追試？明日試合じゃけ無しにならんかなwww
でる！
いざ東京！
やばい。寒いしぬ。誰かあたためて♡
おはようございます！ 
大阪行ってきます⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!
うーむ
おはようございます。
２０１６年、平成２８年６月３日金曜日です。
この歌、やっぱりいいなぁ(*^_^*)
青空が広がるし昼の明るいお日さまがキラキラ輝くイメージ。光が眩しい。爽やかな風が校舎から運動場に流れてく清々しさ。好きだったなぁ。
お腹痛い…
よし、明け3終わり
恐怖の追い込み2週間乗り切ったぜ
今日から13日まで東京・新潟でフィーバーや
Papasok na sa work wooooo
とりあえず支度を済ませてから少し横になろ…
何だかんだで
最終地点おがんち
懐かしい(´･з･`)

ひっさびさに
たいちゃんち入ったわ(Ŏ艸Ŏ)
unextは２年たったら止められないそうです。これはNTTのひとに紹介されて入ったのでそこの指示で動かないといけないそうです。
TGIF
広島市保健所は２日、安佐南区大塚西の飲食店「キッチン　まめ　まめ」で集団食中毒が起きたとして、同店に営業禁止を命令した。５月27日昼に利用した女性14人が下痢や発熱などの症状を訴え、うち８人からノロウイルス（小型球形ウイルス）が検出された。
今朝は、サンドイッチを食べました。(o^－^o)
今朝も、ひんやりしてます。
おやすみツイートに師匠とぽんちゃんがふぁぼしてくれてた嬉しさ
今日も頑張るぞ〜
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高25℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気5
愛媛って関西弁なんか？ってよく聞かれて
ゆるーい関西弁っす！で答えよるけどあっとんやろか
06日(月) 曇 最高23℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気3
おはよう🎶
あいからわず朝は肌寒い💦
ホットコーヒーでも飲もう💦
ついたーー！
くそ〜朝からあいつ腹立つわ〜
なんなんやくそ〜あいつはなんなんや〜
おはようございます☀️
06日(月) 曇 最高26℃ 最低21℃ 降水確率40% #天気3
07日(火) 曇時々晴 最高27℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高27℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気5
RJOA 022110Z 32002KT CAVOK 15/07 Q1013 RMK A2992
おはよー(^o^)
明日雨じゃん。
我らがカープ
昨夜はよくもここまで打たれましたなってくらい打たれて惨敗。
バッティング投手やってんじゃないんだからさぁ・・・
なんとか首位はキープしてるけど、同一カードは勝ち越さなきゃ。
アプリのアプデが出来ない(´･_･`)
いやー朝からほんまいらついたわ^o^
大学行くの面倒くさい…
結局、朝まで寝落ちするやつほんとやだ😩自分にイライラするー、いつになったら変わるんだ😡
しぇんしぇー広島きとったん？( °_° )
うそぉ、、、
昨日のボーリングで筋肉痛や&gt;_&lt;
とうかさん？お祭り？
そんなもの知るかーい( *｀ω´)
果てしなく眠い。
おはようございます！晴天の南区広島港あたりです。今年は燕をあまり見かけない。近所の薬局にある巣にもいない気がする。どこかに新築したのかもな。
今日もよろしくお願いします＼(^o^)／
AAAでたー😊
お母さん帯も下駄も捨てとるとかなに😫
泳ぎたくて、昨日ジム入会してきたんだが、案の定全身筋肉痛wwww
今日行ったら休み！😏
しかも、夜はただ飯😏
頑張りまひょ😂
美久はうすい
なこは濃い
くっっっそ眠いわ
まぁ無理なんで別でしようね👏
なんで土曜日空けれるの😒
おはようございますm(__)m昨日は忘れて、今日からのソフトバンク戦を応援します！
おはようございます
テストlast~!!!!!!!!
国語と数学頑張ろ💪
しかも、今日体育も家庭科の調理実習
あるし時間割最高⤴
おはようございます。
まだまだ、忙しい毎日でございますが、なんとか生きております。
Twitterなんか
乗っ取られとる。。泣

って言えばやり放題よね（白目
普通の土曜日の休みなんて114514年前にあったぐらい
これ25252回ぐらい言ってる（言ってない）
今日はカープ初観戦(^ ^)
楽しみ(^-^)
バイク行かれちまったぜ
RJOA 022200Z 07003KT 020V110 CAVOK 16/09 Q1013
テストとかほんまにホビロン。
冨樫先生は仕事して
好きな先生が大好きな作品書いてるの最高
今日もご苦労さん
一昨日の夜から日中も昨日の夜もずっと眠くてやっと眠たくなくなった。（笑）
鼻水は止まらん
おきたら案の定右手が真っ青に腫れとるwwwwwwwwww
昨日のバレーのせいやまぢ無理 笑
仕事してるけどもっとして
新しい教育なんだけどきょうみのないものに関しては全く頭に入らないしい😅😅
銅線を切断する操作なんだが･････
製造番号記入してそれから･･･あれ😨😨どうだったっけ？
さて、今日はお休みなにしよう‼
府中中がクーラーって聞いて動揺が隠せない朝
今日は、朝一から絆に全ツするつもりでがんばろ笑笑
来週高知帰れるウレピ
きょう頑張ったら👍

とうかさん！！がんばろ！🤔😘
なんかしんどい
そろそろ発表？って言われていたミュージックデイ今年も翔さんに決まりましたね
その次の週は参院選
それと合わせてオリンピック取材に通常のZERO
凄い！
でも翔ちゃんは充実した毎日を送るんでしょう

ひっそり応援しています
TLが究極生命体Gの話題でもちきりで何事かと思いました。
貶されたとしか思えない感覚はちょっと短絡的なんよなー。
悪い点から目を背け続けて。
さ、今週ラスト頑張りますか！
寝ても 寝ても 眠たい
起きなきゃなのに〜〜
起きれんな〜〜
そろそろ起きないとー

ホルモンの影響 すごいなあ
なまら雨強いし
やってらんねえ
割れそう（；＿；）いけるかな（；＿；）
公務員採用試験の適性検査を持っているだと……!!
きゃーーーーーー!!! 明日絶対まつえくつけないと!!!
NBA FINAL第１試合
コートはウォーリアーズのホームのオラクルアリーナ
ホームの2戦、アウェイでやる勝負の分け目になる３戦目に勝つためにも勢いをつけてほしい！
GO Curry!!
GO Sprash brothers!!
GO Warriors!!

#Warriors
まぢたいぎいわ
仕事仕事仕事…
今日も残業とかなしよ？
タイミング悪いよ〜う（；＿；）
おはようーとかいって前に割り込んでくるやつw
お早う御座います。希望を込めて置き去りされた児童見つかって欲しいですね。躾の度合いコントロールができない人が多いのかな？素敵な週末をお過ごし下さいませ。本日も元気な１日を🌠
ばあちゃん亡くなったって…

分かっとったことじゃけど、悲しいな。
だめやな、俺がしゃきっとせんと。
そういやあ今日は１８時までだった。
めちゃめちゃながいやないか。しかも
そのうちの４時間は苦手なのがいる。
この時間はめえちやめちやあ長いんだよなあ🙍🙍嫌な時間は本当に経たないよ。
エアリプ：M氏の「日本の就活文化をぶち壊せ」をもう何度も聞いたのでそういう社会になればそれはそれでもいいと思う（しかし大学・企業・公務員など全てのシステムに関わる事だから、革命に近い動きが出ないと無理かなと）、それに一斉入社試験と受験者の服装の関係は日本文化の別の面とも思う
今日も頑張ろな🌞🌷
ガルパン劇場版、エキシビジョンを見に来ている風紀委員の妹みたいなのと、学校を移るときに手をつないでる仲良しさん
6/3　おはよぉーごぜぇーます　今日ぉーも黄金の一日でありますよぉーにお祈りします　昨日ぁー午前中は家内に　13時20分わが家ァー出て　徒歩でリハビリぃー　風もありカラッとしてさわやか　担当のＯさんが居たんでトレッドミルはインターバルぅーやった　先月の健康記録ぅー渡す　体重ぅーが
なんでまだ金曜なんや…
バスの中でしゅんとじゅんぺいとれおとその他に会った笑
そしてみどりさんにも会った爆笑
あみととうかさん行くとか
絶対爆笑しまくるわ
久々バスで学校だわ〜〜
なんか忘れてそうでやれんわ〜〜
昨日寝てなかったけものクソ眠かったけど。 いろいろおもろかった（笑）
異常な状態の広島のメディア。キリンカップとはいえＦＷ浅野として「日本代表」の先発だというが、夕方ニュースを含めて報道はほとんどがＣＡＲＰの先日大敗の千葉ロッテ戦からのソフトバンク戦（試合速報、今日の先発がうんたらかんたら）だろう。これでサッカースタジアム問題報道しろというのは無理
眠たすぎて目が乾く（笑）
本間に学校嫌～楽しくない
でも終わったらまこに会える
けん頑張る頑張ろう(＾＾)💗
ちょ。デッドプールとシビルウォー見たい見たい
いや寒いじゃん
パーカー持ってくればよかった
人の通勤に逆らう
あぁ、金曜日。
さむい！
金曜日もがんばるぞー!
イヤホン壊れた,,,最悪や,,,
今日一日幽閉サテライト様聴けないとかモチベ上がらん,,,
最近串掛行きすぎだからちょっと自粛しよw
もえ今日も頑張れ！！朝からはっぴぃ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
めっちゃ目が腫れとる〜〜
ほとほと嫌気がさすというのはこの事。サッカー日本代表に価値がないとばかりにＮＰＢ報道に物凄いソースを割く広島。これが隣県の岡山で、浦和に所有権があるとはいえ育成型ローン移籍中の矢島や鹿島に所有権がある豊川がリオ五輪代表内定で余程のビッグニュースが無い限り大々的に取り上げるだろう。
ツバメのヒナがまだできません、頑張れ、ツバメ！今日も一日頑張りましょう。
アイロンクッソ有能じゃーん

今日はプチツイストパーマやなー

午後にはペッタンコやろなぁ〜
まかり間違ってレノファ山口の庄司が日本代表に選出～なんてことがあれば
トップニュースでこれまでのＪＦＬ時代からのインタビュー映像を総動員してでも流して、本人のコメントを撮りにいって大々的に流すだろう。

これが広島になるとＣＡＲＰが最大限優先で、浅野拓磨がその次の扱いになる。
朝から、中学生の男女が手つなぎ登校しとる。

思わず心の中で叫んだ。

あなたならどっち？
「（今日のスポーツ（ＣＡＲＰ）（仮）」
「まずはＣＡＲＰ・・・・」「続いてはサンフレッチェ、浅野拓磨選手」

こうなる。異常という他ない。
iPhoneで、ラインスタンプの申請ができなくなったんだけど、、なんで( ºΔº )画像が登録できない。。
#LINEスタンプ
最近自分がどこの方言で話してるかよくわからなくなってきて、親と話す時とかイントネーションに違和感を感じる
昨日ご来店頂いた皆様ありがとうございましたm(_ _)m
今日からとうかさんですね^ ^
Dazzleでは本日はレディースデーとして女性に限りフリータイム・フリードリンク1000円、明日は浴衣割引として浴衣の女性に限りフリータイム・フリードリンク1000円となります^ ^
こうやって苦言ＴＬしまくったらこう返されるんだけどね毎回ｗ
「ＣＡＲＰの方が歴史があって～」「ＣＡＲＰの方がサッカーより人気だから～」「所詮はキリンカップ～」

さらに
「メディアに文句ばっかり言わずに仲良くしないサンフレファンは～サポは～」とｗ
北朝鮮かな？ここはｗ
国語リテラシーあるけ今日はちょっと厚着
あのおばちゃん冷房調節してくれんし、
昨日ご来店頂いた皆様ありがとうございましたm(_ _)m
広島の街は今日からとうかさんですね。Dazzleでは本日はレディースデーとして女性に限りフリータイム・フリードリンク1000円、明日は浴衣割引として浴衣の女性に限りフリータイム・フリードリンク1000円となります^ ^
今日からとうかさんじゃん！
今年は行くんかな〜笑
昨日のクレームがまだ続いてる。
教職員は生徒を指導するのが業務であって、保護者のぐちを聞くのは業務外やで（ー'`ー;）
RJOA 022300Z VRB02KT CAVOK 17/10 Q1013
なんでまさうねでおりる日に
限って仲いいこ１人もおらんのん！２回目！
パパに誕生日アピールしたけ来週プレゼント買いにいってくれる☺️💖
毎年ありがとう☺️💖
ぐもにえびばで
ピーカンですな
でも明日から雨だっけ？
よっちゃん成長しちゃった。
おはようございます。
今日は半日有休です。
午後から広島に行きます。
横田おかえりー！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
明日とおかさん行く人?!😳🙋
ふぁぼ ふぁぼ🎶
関東へgo
勤務終えて昼から応急救助訓練♿🏥ガンバリマス…m(。_。)m
昨日大地先輩と恋愛についてちょっとじゃけど
語ったわけよ
あかはダメ女じゃけ口では言えるけど
突き放したりできんってよーて、
大地先輩のはなし聞いてから
こんくらい強くならんといけんのんじゃなって
思った！いろんな人の話を聞くのは大切だね
それをどんどん自分のものにしていこ😁
あぁーー
言い方が言い方じゃけどーなるんやろ
違う展開でほんま怖いわ
めちゃねむーいまからでも寝れる
今日だけでいい日曜日休みいらんけ帰らして。。。
まつりさん、ありがとうございます！
とうかさんのツイート見たくねぇわ…
夜勤丸かぶり乙。
人が多すぎて気持ちわるっ
朝からキウイ🙆🏻
葉酸取らなきゃ（笑）
でもめっちゃすっぱい😲！！
ゆあがちょーだいってゆってくるけ
すっぱいよーってゆったら
詩織が、食べる度に
すっぱい？って聞いてくる（笑）
やっぱ「もやし」はイオンだなぁ～(๑´∀`๑)ｳﾏｳﾏ
声に出して
「ありがとうございます」
心の中で
「ありがとうございます」
神さま仏さま
「ありがとうございます」
結局速い人ってバックステップなり入れてポジション変えてるんだよなぁ
まだまだ知らない世界があるということか
まって。明日夜が雨ぢゃん。
勘弁してやほんま。
意外にも親が殺したりしてるんじゃねーの⁈
これ"空から日本を見てみよう"でやってたな〜
お、大和君発見発見したっぽいな。
GFで5体目の光カーリー出たからスマホを地面に叩きつけた
今日から妊娠後期‼︎
妊婦生活も残り少し😊
今しか出来ない事
たくさんできたらいいな✨
仕事だっりーな
おはようございます( ´罒`*)✧"本日も目が覚めました。
ご先祖さま
「ありがとうございます」
いろんな人さま
「ありがとうございます」
いいことがあったらもちろん
「ありがとうございます」
まあゴキブリなんかより人間の方がよっぽど汚くて醜いんだけどね
北海道の男の子 発見したんじゃ ！

良かった〜 (´；ω；｀)💕💕💕
今日から 捜索範囲 縮小って
ニュースになっとったけ 
まじで 良かった〜 (´；ω；｀)💕💕
完全睡眠不足
眠すぎる
眠すぎて気分悪い
年とったなぁー
今日わはよ帰って寝よ
デレステる☺️
北海道の男の子見つかったんぢゃー！
よかったなーーーー😭😭😭😭😭☄
無事保護されたんだ…良かった、良かった‼️
わるい言葉吐いたらその10倍
「ありがとうございます」
うそをついてしもうたら
やっぱりその10倍
「ありがとうございます」？
腹が立ったらとくに
「ありがとうございます」
不安な時こそ
「ありがとうございます」
いつでも どこでも
「ありがとうございます」
繰り返し 繰り返し
なんにも考えず
「ありがとうございます」
ルーツか闇当たれよ👊
よくないときこそ
「ありがとうございます」
わるい事考えてる時も
「ありがとうございます」？
わるい事してる時も
「ありがとうございます」？
おはよう☀️

今日は大好きな金曜日👍🏻
学校とバイト頑張ろっと！！！！

車登校は楽すぎる😌
本当に不明だった男の子ならば、親の虐待等を次は疑うべきだな。
そして捜索費用1500万円ぐらい請求してやれ。
やる気失せる☺️
やらかしたかも
北海道の男の子、見つかったんだ！良かったね。
未だ召されてはいけないという事ね。親御さんは、さぞ安心されたことでしょう。
喧嘩売ってるようにしか見えない💢👊n🙅😫
n？
北海道の👨男の子、見つかったんだね(゜∇^d)!!
無事で良かった❗
💢👊🆖🙅😫
👆👆👆
圧倒的劣等感😭
遅刻しなかった時に限ってあの凸凹コンビは来ていない。
北海道の男の子見つかった！良かったぁ。
ハーバーライトが朝陽にかわぁるぅー
音ゲーセンスの塊✌️
あの男の子見つかったんや✨
すげーな、よく生きてたなほんとよかった💧
（キャプテンアメリカンって誰だよ……）
大丈夫やった
ぴゃあぴゃあ
広島だとアクセラやアテンザのタクシー乗れて楽しいな。
ﾄﾞｩﾌﾌ
頭痛いのに藤本と話したら
もっと痛くなった！！

いいかげんにしろよ！ハゲ
Noisemaker, The Winking Owl, Hey-Smith, SiM vs Crossfaithの新譜をようやくゲット. そしてSiMの武道館DVDも到着.
本当はストレイテナーとAA=の新譜も欲しいのだが, 来週の給料日まで我慢.
6時から起きてたけどね
昨日の反動が来てるぅー！
まぶた重すぎる。
グェー学校プチ行事めんどくさ
とりあえずNoisemakerの新譜が全体的に完成度高い。前作のNEOからめちゃくちゃ進化しとる。これはヤバイ。
気が多いから、あれもこれも一度に思ってしまう。結果、何も手につかず。
【呉市立美術館とは？】呉市立美術館は、広島県呉市の入船山公園内にある美術館。呉市制施行80周年記念事業の一環として、1982年8月に開館。1993年に収蔵庫や喫茶スペースを兼ねた別館を新築。本館は地上2階地下1階、別館は地上1階。正面の枯山水の庭、本瓦寄... #博物館 #美術館
タバコ吸いながら片手運転のヤンキー風の人のチャリくさい
煙こっちくるて
せっかく授業間に合ったのに、プリント忘れた(º﹃º )
ましゅまろ☆キッスやばめ
RJOA 030000Z 09003KT 360V140 CAVOK 18/09 Q1013
夫がこれから自由が丘とな⁉︎ポテトクリーム行ってくれる時間はあるのか…
今日はサンプル作りまくるどーーーー!!
とりま、1月の分おわらせよう
リップ何色にしよ、、、
 てか化粧いつしよ、、

今日授業中に化粧できる教科書皆無なんだけど
授業開始のチャイムが鳴ったのに、クレーム対応した教職員、軒並授業開始に間に合わず。
学校にクレーム入れる保護者は、別の保護者がクレーム入れたせいで教科担当が授業に遅刻または自習になり、自分の子供の学習が遅らされるという事態を想像してからクレーム入れてください。
はぁ
今日も朝から職安…っと(ﾉД`)
2日連続で弁当作りよる

もう専業主夫だわ
クレーム「うちの子供が落ち着いて勉強できるようにしてください」

…生徒＝子供は一人じゃない
とりあえず、走ってみた。久々なんで、力入りすぎかなぁ。
腰痛い腰痛い腰痛い
出発！
“密談”に給湯室使われて、お茶を淹れられない(T_T)。
クレーム、マジで迷惑っ
🐶🍈🍫🍬＝💕💕💕

ありがとう( ´ ▽ ` )ﾉ
今年も〜ビア〜ガ〜デンいっちゃうよ〜

早く胃カメラ飲んで治療せねば〜

あ〜
なんでもかんでも
バスケのスーパープレイを
黒子のバスケで例えたがる奴(´・ω・｀)
6月の花嫁さんやばい😢😢😢😢

言葉にならなすぎ😢😢😢
月曜日から今日までぴーかん晴れだったのになんで土日に限って雨が降るん！？😭😭
よーしバイクの金たまったけかおーっと。
朝飯食えんほどに金がない。(財布の中に)
今日の守衛さんめっちゃ絡んでくるやん！
７歳児の親はこれで破産宣告したら、まさに「自業自得」を子供に自ら教育したことになるな。
ただそれ以上に親への不信感、親は子供に逆恨みの可能性がある爆
長友ぉおおおおお！！！
お茶飲みたい……(T_T)
・・・ 学校に講師として週２で行っている家内が言うには、小３までは幼い・バカッタレだと思う子が小３の終わり（小４）になると急にシャっきりして大人のいう事を理解しだすと・・・常に生徒と接している先生や親よりその辺はよく見えるようだ
鼻がまぢまがるかおもーた
臭すぎた笑暑いし臭いしやれんな今日わ😂
大和くん生きてたの･*:.( ✖ ਊ ✖)すごっ！！
例の子供見つかったみたいですね。。まずは無事でなにより
西川くん誠也と新幹線マックか💪✨
お腹すいたなぁ〜
行方不明や遭難とお前の断食とは明らかに違うだろ
ボンボン一茂  (ﾉ`□´)ﾉ⌒┻━┻
「動かなかったら全然大丈夫っすよ」    ●|￣|_=3
と自信満々にコメントを繰り返されてます。
あ、今日とおかさんなんぢゃ笑
俺の車ちゃんと谷川まで走れたんや笑

ギリギリだったろーに
１０日間だけ、期間限定がんばる宣言！！(^^)/✨
嬉しい〜〜😍💓💓
がんばろ〜✌️✌
Noisemaker のNew Album 「ROAR」は個人的には今年一番の名盤。純粋にカッコいい。変化球なしでここまでやれた邦楽アルバムは久々やで。
8030⇨7980
白木山行ったあと7870
不明の男の子見つかって良かった。
やられた、ずっとwin10のupd拒否してたのに。

寝落ちしてた瞬間にwin 10になってた。泣

寝ぼけて項目進めてしまって。
回避出きるところ過ぎてた、、、
生きているのも判っていたし、探している範囲がずれてるのも感じていたので歯がゆかった。
#みんテレtss 男の子見つかって良かった。
れなかわいいぉーー
めっさっっっっっ

ねむいいいい
2000ぱーさいこなーらぶ
自分を信頼しはじめた
その瞬間に、 
どう生きたらいいのかがわかる。
 
ヨハン  ヴォルフガング フォン  ゲーテ
まじらぶ2000%かっこいいな
なんてこった！
アルマーニ忘れた！！！😟😟😟😟😟
今から髪切って名古屋へ(遭難はしません)
えいごばっかやないかー
とうふほんとβ×Ψ＝√
死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね
ニドキングあるある 死ね死ね死ね
寝坊してしまった。
そのぐらいこわい
とうふアストラルリーフ説ある
給湯室開いた！
お茶お茶お茶～～～
草むしりか
芝刈りとも言うのか
広島駅に荷物置き忘れて面接会場にリュックも持ってきてしまった。
こんなやつなかなかおらんよね
大和くん。手に追えなくて山に置き去りに…いや、お仕置きしたお父ちゃんの気持ちわかるｗｗ
終わった（いろんな意味で）
今日バイトひとりやん
「負えなくて」か～(๑´∀`๑)
何にも(勉強)したくない
何か(遊び)したい
最近、体調ぶち悪い😨

今日とうかさんやけ、仕事から帰るとき市内って通行止めなんかな〜〜？
あの置いておかれた男の子見つかったんじゃね、よかった
RJOA 030100Z VRB02KT CAVOK 20/11 Q1013
北海道の男の子見つかったんや！
よかった〜！(*^^*)
6連勤からの休み。幸せだわ。
内定出たから今月バイト頑張ってPC買ってドラネスまたやるんだ うおおおおお
さいふぁりてー
なんか屋台ある思ったら、今日とうかさんやん！やばい3年ぶりじゃ😆😆😆
今日朝寝ぼけとったけ覚えてないけど
玄関に鶏そぼろ丼セットとデザート置いてくれてた優しい方がいらっしゃいました。

どーせ電話で起こすなら
外で待っててくれたら良かったのに
ツンデレですか？😶
(’-’*)♪w
GReeeeN「キセキ」が映画化！！！？？？😳😳😳
もしかして今日焼肉後超魔界村？
最近トイレタイムがランダムすぎてやばい
明日も仕事☆
撮影した写真を見て「ダイエットします！」と言った先生、今おむすび食べてる
39ど😭
北海道の男の子、発見されたのか！ネットで家庭事情の色んな噂が飛び交ってたが、生存してたので良かった！
東京楽しかったけど、西条のが好きやぞ
誰か原付のネタない？
回して。
安いのがいい。
なんか薮が右目が眠いとか言い出した(°д°)
7才の男の子見つかったみたい💦😢
よかったぁ😢😢😢
8月、もしかしたら11連休とれるかも（笑）やべー
本日も残業確定。
がんばって稼ごう笑
レッドブル酔いを起こした
兄貴と電話58分マジビビる。
誰か今日マックいこ！
おごったるw
携帯死んだ
しかもHIDE役が菅田くん！😳
お〜〜〜〜！！
ではバイト行ってきま〜す。┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
北海道の不明男児
航空写真で見ると、三叉路の行き止まりから細い道が伸びてるんだよね
それを辿るとちょうど自衛隊の施設裏になる
この道を通ったのかも
俺は俺の嫁だ
5000円しかなくて困ってたらおばさんが200円くれた全てに感謝すぎる（；＿；）
親が子供を殺して行方不明ってことにしたって言った人はごめんなさいしないといけないね
だる、とうかさんか
帰りの電車人多いんかな
デップーは字幕と吹き替えどっちで見るのがいいんだろうな
明日ゆきちゃんに会える！
めっちゃ楽しみ😃😄😆
こないだ大好きなふんわり食パンが安くなってたから冷凍しといて、今朝やっとあけた☺️頂き物のベーコンをカリカリに焼いて、ふわふわとろとろのスクランブルエッグして、パンの上にのっけて、チーズたっぷりのっけて、トーストして、特別にカフェラテいれて…まぁほとんど娘にとられたけど
まぁロンブラのほうだよね
行方不明の男の子みつかったの！よかった！
これ絶対日焼けするやつやん。
今日も1日ご安全に
え！？えくそ広島！？？
Y紙：想う　保坂正康氏　「不戦の知恵　江戸時代に」オバマ広島演説は正義の側　僕らの民主主義作れるか　例のない軍事学を・・・保坂氏の本は読んでないが、TVでよく見かけて仰ることには納得いく言が多いと感じている
ごめんなさい
ほんまこのローソン好きやわー
日本の国際会議ビジネスオワコンみたいな記事読んだことある。
万が一、いや億が一今日『新公演』だったら秋元さんにファンレター書いてやる（上から目線w）
金曜とかほぼ全休に等しい
今日2号線めっちゃ混んでね?
&gt;警察と自衛隊の捜索を痕跡すら残さず１週間も逃げおおせるとはやはり特殊な訓練を積んだ子供か…
『SPACE O92 おぐにパン』 から無料メール会員様へお得なお知らせ♪ #hiroshimashi
今日も朝イチ行ったけどどれも光る気がしないのに売ってしまって案の定光らず25kマイナス＼(^o^)／
月初めから早速マイナスですよー(๑° ꒳ °๑)
仕事までアイスタかプリパラしてよっと( •́ .̫ •̀ )↷↷
かっこがやらしい
テイルズはホモだよ
今月末から転勤になってしまった(´・ω・｀)
もう携帯だめだ
8月にある大会申し込んだ(^o^)
優勝狙うために
まず今日1日頑張る😑
それまでにサークルのレース用🎽つくんないと✨✨
山嵐がかっこよすぎてちびりそう
古潤いきなりどうした？
togはハーレムパになりやすいけどホモゲー
おやすみ〜(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
腕毛脱毛しよーかな
テイルズよりキンプリのほうがホモに思われるけど実際ホモ
久しぶりにひらいたらこれ。
大きくなっとったのに。
ゲームとゎいえ なんか萎えた。わら
キンプリスタンプって書いてあるけどキンプリじゃなくてプリリズなものあるよな
乙女フェスのセンターソウリンちゃなんだ
アキレス腱、蚊に噛まれた…
かゆい
北海道の男の子が発見されて、それだけで今日は良い事があった気分
EXO様がくるんだぞ…？
ばんたんも広島こいやー！！
ひとぽ魔剤？
同じ学校でつ！w
明日から雨か…
LINEいれると壊れるスマホは初めてききました
もりもんbpゲーしてるのか
ガチ勢かよ
おはようございますσ(´∪`〃) 
本日は木梨14時30分から出勤。
久保・中村終日出勤。
松尾お休みです。
木梨眉カットの受付は14時半より前でも可能ですので是非ご来店くださいませヽ(*^^*)ﾉお待ちしております。
最近、毎日ハーモニーロードを
全力疾走しとる気がする。
大学生だったらもっと
余裕かますイメージあるけど
あたしはなんかもうとにかく
陸上部みたいに坂をダッシュしとる。
授業ひまだなぁ(´･_･`)
わかる(わかる) #わかる
bp30ってもうおもちゃ箱ぐらいいってそう
懐広く「ようこそ浦和サポーターの皆さん」と言えるようにならないと。
結果を出してるのはこちら。敵意剥き出しても相手に勝てる訳じゃないと言いたくなる。
ええ加減にして〜休講ってとーゆうこと〜
4月の君は嘘実写化するんですね。
頭のおかしいクラシックオタク的には音楽物に出てくる曲がもっとマニアックだと嬉しいかなと思ってしまうw
最近思うのは「浦和嫌いだから」というＴＬやLINEの某トーク等。
クラブからしたら有料チケットであれだけ動員してくれるんだから、いいお客さんだと思う視点が自分には出来た。
移籍したされたは選手個人の契約とクラブ方針の問題であって尚且つサンフレが年俸込みで魅力あるなら移籍しないと。
リツイートまじくっそ笑った（笑）
何回見ても飽きん（笑）
土日天気が悪いせいで
家電今日入れるって
うち夜勤なのに…
くそー
流力のテストって来週よね？
これから１２時１５分の採血まで静かに待ってます。
オリヴェ・メシアンをテーマにしたドラマをちゅり主演でやってもらいたいw
なぜならメシアンは鳥ヲタクだからだw
そんなん朝一やれよアホかよこいつら
修学旅行生らしき中学生に「お好み焼きの長田屋ってどこですか？」てきかれたんじゃけど聞いたことない‥‥答えれなくてごめんね少年‥‥お好み焼き食べたいならとりあえずお好み焼き王国行ってくれ、なんかしらあるから多分
RJOA 030200Z 12005KT 040V180 9999 FEW030 21/10 Q1013
風邪ひいたか体調悪いわ〜
生物なう

誰かひまな人おらんー？
最近職場の人にいじられるようになった😭
その人明日来るらしい...

ゆきちゃんに会える！楽しみー(^^)
急遽地元かえります！
例えば、自分の子供が周りの人や車に石を投げてぶつけている。いくら言い聞かせてもやめない。こんな時にどうしたらいいのか、そうゆう話を尾木ママとかにはしてほしい。ただただ親批判をするのではなく。
親批判なんて誰でもできるじゃん。尾木ママは教育評論家？とかそうゆうくくりでしょ？
パセーラの時計めちゃうるさいやん。
あー。洗車したんだけど明日から雨なん。（笑）
まぁいいや、汚れとったし〜😩
広島でも総選挙オフ会できないかな？
安登から安芸津港まで原チャリ最速記録15分叩き出したわ
そういえばさオンドマルトノって買えるのかしら？
欲しい楽器第1位
みなさん、おはようございます！
暑くなってきたので
今日から半袖モードの禅ぱんオリデです。
高市どんだれ恨まれとん爆笑
今日でめっちゃ有名になったな笑
ぷららモバイル障害中(´・ω・`)？
広島空港に到着しました。リムジンバスに乗っています。
どこで買おうかK1
ボーナス入るし２セットくらい買うのもアリやな笑笑
凉乃が消えた😧😧😧
そして三つ編み失敗！！！
とりあえず、今日は、二発。
ここはどこ？
…な勢い(T ^ T)笑
いま、広島空港。
岡南の皆様0が向かいました(￣^￣)ゞ
Kaya mo yan kingkong 💪💪
#GoCavs #ALLin216
電車の時間間違えてた。きゃぴ
ファイナルしかまともに見ないミーハー野郎ですけど、キャブスがんばれ。笑
私もLCACの訓練が見たかった⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ #通りすがりのおっさん
学校もバイトもない日に何も考えず二度寝三度寝できるこの幸せ😂😂
タワレコ…アクセス集中で携帯からだと全然だめだったのにPCだと一発で予約できた😭🙌
やっぱPCすごいな!!
今日晴れててよかった〜
階段降りてたら右足脹ら脛こむら返り…よく耐えた左足
Wi-Fiないと携帯使えない、まさに俺の携帯はiPod touch化してる
たぶんこれクリアしたらうぇあうるふ解禁
美観地区行きたひ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#GoCavs #ALLin216
島風ちゃんにちんちんが付いてる前提で話すのやめろ！
ツイッターがにいどいちゃん祭り…
初広島♡
到着♡
降りちゃった
気付いてからが思いやられる😥
昨日も大きい青大将を捕まえ損ねたし…難しいもんだな…
テスト終わったし3限はゆっくりファイナルの観戦しとこ😏
あ、凉乃のこえした。
はぁ！？ちがーじゃんちがーよ😡
ってキレてる、トイレしたいから降りてきてー😓💦
つぶれてしまえ、くそ企業
面接中に携帯いじってんちゃうぞ
俺たちは絶対DSしたって言わねえ覚えた覚えた覚えた覚えた覚えた
あと１５分で書いてって言われたやつ
３０分も時間かけて書く就活生なんやねん
ふぁっきゅーーーー
今日は乱れうつぜー！！
す、すずの、、😟😟笑
機体もパイロット70歳
あれ？？
プリパラまた仕様が変わってる？？
ぱみゅりんの夢をみたよ😍😍ぱみゅりんが親戚だという🌃✨だった。目が覚めたら５時２分････本当のことだったらいいのになあ😊😊夢にでてきたぱみゅりんは
原宿ガールに載っているぱみゅりんだった。１８歳❔のぱみゅりんだった😍😍
次のやつもほどほどに頑張ろ
横川駅の北口とか初めて来た
マンションだらけ
お仕事頑張りましょう…
泣きながらプレゼン原稿作ってる
l
かれこれ1時間くらいぼーっとしている(⌒▽⌒)宮島人少ないねーお客さん来ないねー
映画飯
＞ある日突然楽しかったことが面倒になり
やめる理由を探し始める 

ネトゲあるあるやなぁ・・・
車検の重量税やめて走行距離税なるもの作って頂きたい
バス間違えました。とりあえず、バスセンターまで行きます。
住民税の納付書きたぁぁ
にーとには辛い宣告だぁ
働こう。。
新歓終わったら
秒で祇園帰ってきて
あんず行こうかな( ´-`).｡oO
Час назад меня так срубало, что я решила лечь поспать. И че, до сих пор верчусь и не могу уснуть. Тупой мозг 😡☹️
お父さんが殺したとばっかり
思っとった北海道の男の子生きとったんかい
お父さんがバレんように嘘ついとんか思うた👦🏼
よかった！
男の子見つかったって！
親どーか思うけどねw
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低15℃ 降水確率30% #天気b4
超スパイシーなインドカレー食べたい
今日急遽とうかさん♡♡
明日雨かもだから♡♡
楽しみ♡♡
りおちゃんにも連絡してみよーと。
RJOA 030300Z 10005KT 010V150 9999 FEW030 23/11 Q1013
なんか、食堂の前にまきりんおるんやけど、双子の兄弟かな

あまりにも似過ぎてやばい。
格好もまきりんだし。本物疑惑。。
(´･_ゞ･`)歯医者昨日にしとけばよかった
昨日は　#禅ぱん公式マスコット名前募集 に
沢山のコメントをくださりありがとうございます！
まだまだ名前を受け付けていますので、
ぜひぜひ気軽にコメントをご記入くださいませー！
暑くなったと言えば
オリデが食べたくなるのがフォカッチャ。
オリーブオイルとお塩が効いたパンなんですが、
トマトスープに合わせてもらってもいいし、
サンドイッチもできるし、
なんたってビールに合うんです！
まさに今からの時期にピッタリなパンです！
あと何回電車や船乗ったら就活終わるんやろぅ…
船も退屈すぎて嫌やぁ…笑
しかも、
禅ぱんのフォカッチャはおっきく焼いていますので、
とーってもしっとりしているんです。
量り売りになりますので、
気軽にお声かけくださいね。

まだ食べたことがないという方は、
特におススメいたします～。
さてさて、
そんな今日の禅ぱんラインナップは、
プレーン、黒ごま醤油、全粒粉、いちじく、あんこ、
チョコ、メープルナッツコーヒー、オレンジチョコナッツ

に加え、終わったはずのエポートルが登場します！
発送のご注文があったので
今日の為に残しておいたのです～。
今日が本当に最後。
07日(火) 曇時々晴 最高27℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高27℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b5
08日(水) 曇時々晴 最高25℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気b5
大和君よく頑張った…両親とお姉さんに会って嬉しそうにしてたって。よかったよかった
それでは、
今日も笑顔の一日になりますように！！
06日(月) 曇 最高26℃ 最低21℃ 降水確率40% #天気b3
06日(月) 曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気b3
本日の23時59分で締め切ります

まだの人はお早めにw
おやつは、
素朴スコーン、厚焼きベーグルラスク、フルーツブレッド、
シリアルバー、カフェモカチョコケーキ　
をご用意しています。

その他、
フォカッチャ、山食、くるみといちじくのフリュイ、
チェリー＆ベリーのパン　を焼いていますよー。
身体中が痛い(+。+)夜勤明けの仕事ほど辛いものはない、、しかも今日保護者懇談会あるし
無事だったんだ
(´･_ゞ･`)歯医者きらい
ついに大洲高野球部ポロシャツで
学校に行くようになってしまった笑
(´･_ゞ･`)すき
ひるだ
家からカップ麺と、おにぎり2つだけとゆーなかなか節約している
歯医者行きます（同じ施設内にある）
なお新しく作りますw
スタバ今日から新作？
お金を使わないようにしていたら
アイフォンの充電の線がしんでガソリンも足していきなり４千が消し飛んだ
FRMTの統計学は
最後にミニテストみたいなプリントやらせるけど
もっと早くから開始させてくれませんかね！？！？お昼食べれないんですよ！！しかも一切わからん！！！てか持って帰らせてや！！！！
久しぶりに早く起きた😳
嘘だろ….ニホントカゲに逃げられた…ビニール袋の縛り方が甘かったみたい…ショックだ…
間食抜きダイエットを始めてから、1日も成功した日がない！ケロッ！
くっそあついやんけ
増車しよう！増車！
バイク買おう
仏壇屋さんの派遣バイトだけど芸北まで行くそうなヒェー
エントリー機(13万)
横山やりやがった！
朝、お父さんとお母さんからライン来た。
どうしたんやろ？って思ったら、AAAの京セラドームライブの報告。笑
同じ内容で笑ってしまったわ…
まだ大した仕事してない｡｡｡
不明の男の子の発見で、とても嬉しかったし、安心した。ウチの息子と同じ名前だったというのもあり、非常に感情移入したんだけど「しつけ」って何なのか。考えさせられる事案でした。
何より見つかって安心しました。
隣の車で休憩中のお姉さんが
お洒落可愛い☺️☺️☺️
こう思ったらAK100ってすげー安かった
現場のおっさんらがオリデはボンクラよぉっていいよる(笑)
ランチなう（笑）
なんか楽しいこと無いかなあ？と考えている時は、大概自分が「物事を楽しめる状態では無い」のだと思う。気分や体調とかで。そんなこんなで録りためてるバラエティー番組多数。30分1時間観る気分にならんの。んで鬱々が溜まっていく。どうにかならんかのー。
( ；∀；)
ラインライブという超有能コンテンツで総選挙完全配信してくれんかな？
サッカー女子アメリカとの対戦。
もうダメかと思って諦めていたら、アディショナルタイムに
GOOOOOOL!!
3：3
段々日にちが近くなってきてすげぇさみしーなってきた(笑)

あーめん
自衛隊員｢大和くん。僕は君が此処に来ると思っていたよ｣
大和くん｢パパに知らせるの？｣
隊員｢いや、君のパパも警察に嘘をついていたよ。山菜採りではぐれたとね｣
大和｢･･･｣
隊員｢だから暫く反省させようと思う。この倉庫を自由に使うといい、携帯食も分けてあげよう｣

的な妄想が
お昼何食べよっ
恋した♪
#か行で何に苦しんでいるかがわかる
神様
球場
空気
経験
コンテンツ
？？？
ワイちなC、今日からのソフトバンク3連戦で震える
ちょっと待て、ウォリアーズ強すぎ
しまいには実況までやばい！これやばい！とか言い出した。
今日から
とうかさん  だった👘
#広島
#祭り
見つかって良かったね。
まず1勝！
カリーのマークがえげつない笑
なんでバスこないの
たいぎいのこの会社
やっぱ実力的にキツイんか。。。😢
え、待ってw
最近アニメご無沙汰やったけど,,,
D.Gray-manあるの！？
高まるんですけどぉぉぉぉぉ！！！黙
コウ・フランの怒り新堂！　#おひるーな
安定の図書館
そういや昨日の朝5時から寝てない(笑)←
前傾になるのが良いのかな？
コーナリング中の体勢を低くできるから安定するのかな？
FF外はやらないのでよろしくです
大学の前のコンビニは凄い人だな、年齢的には違和感ないはずなのにバックパックと服装で浮いてる
たこ焼き食べるの疲れてきた
単純だ
今月早くもお金ピンチ...
承りましたを、三回噛んでしまった。言いづらいよ。
いやぁ、イヤホン壊れて萎えてたけど盛り返したよ(о´∀`о)♪
D.Gray-manの力(’-’*)♪w
ねむーーい！
無事生還したニュースを聞いて、「いい兵士になるだろうな」とか勝手なこと思った
やべー！俺MT乗れるわ（≧∇≦）
日曜は真駒内駐屯地行きます
私の大洗遠征は2回とも雨でした(๑╹ω╹)

8月はどうなることか……
疲れた♪
雨の日に車に水をはねられるとメッチャ腹立ちますね💧なので、車道の脇を歩く時は敢えて少し車道寄りを歩いて車道側を見るようにしてます、最初から避けるように歩くと遠慮なく水をとばしてきますからねぇ💧　#おひるーな
ＦＦしたくなったw
CTオッケー 松葉杖で歩いて帰ります(^^)
電子情報通信学会員の人いませんか〜？

ちゃんぽんとかNoveltyの院生とか←
ちっさい男じゃのぉ！(ーー;)
結局ぢゃん。
すねんでゆーたのに、すねてから。
俺の状況わからずにさ、ただ会いたいと思われても困るし。
こっちだっていろいろしんでえわ。
わかれや、ほんまだりい
半休取得で帰宅中だけど、なんとも落ち着かんね。
運転嫌い
‍ひよりとオールしてうちん家で
‍髪染めてどすっぴんで街なう😂💓
‍１時半からセット〜＼😝／
今日もトラックで帰還か笑
家に停めよったらいつか苦情きそう笑
やっと午後かと思いながら1人研究室でどん兵衛たべる。。
パワプロやりて
今日休みだったら行く当てもなくドライブしただろうな。
とりあえず 来月からまた ややこしいことになります  尾道は離脱します
結論 速い人が偉い笑
松永のパンケーキ食べに行こうと
思ったら定休日だった(´×ω×`)
座学のレポートって何文字やねん
演習場って簡単に入れるんだな
ポスト見に行くかぁ

まぁないと思うが……
しつけの方法は人それぞれたけど、お父さんもとりあえず抱き締めてほしいですね #おひるーな
ムカデといえば、TVゲームに夢中で気が付いたら腕にムカデがいた事がありましたよw 慌てて払いましたが運良く刺されずに済みました💦あぐらをかいてたんですけど、どうやって腕まで来たのか今でも謎です💦てか、全く気付かなかったなんてどんだけゲームに集中してたんだかw　#おひるーな
生誕グッズのメインは
ペンダントじゃない！ポストカードだっ！←錯乱
もう一度言わしてもらう
誰かグリーンアリーナ連れてって。
左奥歯のあたりのどっかが痛くて歯医者に行ったが、問題ない！って言切られてしまった場合、どこに行けば良いのじゃ？？
生誕グッズって身につける身につけないを考えちゃダメ。
ヤクザのおっちゃんに連れてかれてビール買ってもらった笑
おっくうちゃん。
大量得点ではなく大量失点ね←細かいw #おひるーな
片山こんけぼっちやん
学食の冷やし坦々麺なかなか美味しかった
予約1時からなの〜に
なんかわちゃわちゃしよったらこんな時間だった（笑）時間にルーズな人きらい
いま、車にひかれても気付かんくらい頭おかしいかも
口座の中1万きった死ぬる
ゴーストバスターズのとき
観客席から手拍子があったんじゃな👏
バンザイ課金
 #曲名の一部を課金にすると廃課金者
目が痛いくらい課金した空
 #曲名の一部を課金にすると廃課金者
今も
昔のコラボの方が好きだなぁ

FTCのスーパースター地味にまだ探してる
赤ちゃんかわいいよね～💞👶

ひらり40度越えとかかわいそすぎる
例の1000キロ以降、体重落ちまくってる
なんと、GREEで元アニ探リスナーらしき人発見！
RJOA 030400Z 13006KT 050V220 9999 FEW030 24/10 Q1012
第1日曜日は、おのみち家族の台所です。ぜひぜひ。
今の旦那よりはるかに愛されてました #元カレ元カノを思い出してツイート
ミハエル懐かしい技使いよるから最高じゃ
さすが６万キャパ落選のらの字も見当たらねぇ←
別院前 個人的にお気に入り
今年の桃神祭のぷにノフは…
・頭にシュークリームカチューシャつけて
・あーりんロボT着て
・会場で♡のトランプで遊んで
・あーりんロボ水筒持って
・あーりんロボ人形持って
・あーりんロボカッパを装着して
・あーりんロボペンダントを付ければいいのね←new
あぁーまたメイプル熱再発やwww
パチスロの液晶が大きければ良いってもんでもないんじゃないかな
大人しく帰って洗濯物と掃除機かけよ

屋台いいなー🙄🙄🙄
MGSの話だけど
アイス食べたい(￣Д￣)ﾉ
税収がどうかはしらんが消費税5％に戻して
♯げんき
#げんき
たいぎいからアーチェリー練習なし、でも進路説明会には行かなきゃいけない。
行きたくない〜
今年も広島市で開催されるSAORI Peace Weaveにさをり布を展示します。
どうぞお越しください！

ぜひいいねやリツイートをお願いします。

#拡散希望 　#工房まち　#SAORIPeaceWeave　#イベント　#さをり織り　#旧日本銀行広島支店　#広島市
暇がキツイってのは心に余裕がないのか。。
って思うくらい毎日キツイ。。
アンケートご協力ください( ¨̮  )
庖丁の定休日、日曜日と火曜日どっちがいいですか？
「10周年！これからじゃ！！SAORI　Peace Weave」
日時：７月２日（土）～５日（火）10：00～17：00（最終日は16：00まで）
場所：#旧日本銀行広島支店　（#広島市　中区袋町５-２１）

#拡散希望 #SAORIPeaceWeave　#イベント　#さをり織り
ぐあああああああああああ

目覚ましスイッチついてなかったあああああああ
パチスロMGSが炎上してるのは小島監督追い出したうえでパチスロにしてるからだろうな
笑いが止まらんくて辛い爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑
準備します
あ、髪切ろ。
あと郵便局忘れんようにせんといけん
名前はみーこ。
福山市内の障がい福祉サービス事業所が事業所内で制作している商品の販売や活動紹介、またワークショップ等を行うイベント、「第３回TLSF彩フェスタ」に出店いたします。
どうぞお越しください！

#拡散希望 #工房まち　#第３回TLSF彩フェスタ #さをり織り #リムふくやま
「第３回TLSF彩フェスタ」
 
日時：８月１９日（金）・２０日（土）10：00～16：00
場所：リム・ふくやま１階　メインエントランス（福山市西町１-１-１）

#拡散希望 #工房まち　#第３回TLSF彩フェスタ #さをり織り #リムふくやま
なんだかなぁ…(´･ω･`)
今日夜勤頑張れば
引っ越しー(-´∀`-)
桃神祭 両日当選！
どちらか外れるかもと思い
２枚ずつとったので
同行者を探さないとな～

#桃神祭 チケット
悲報

鼻血
零戦飛行見に行きたかったなー
休憩なうだけど一緒に入ってるやつらうるせーーーーー( ･᷄ὢ･᷅ )
頭痛くなってきたし黙ってくれないかな
２時過ぎる

ひろむは？
今日の中間報告何喋ろう…
しゃべることない…
あいつまじかよwwwwwwwww
おはようwwwwwwwww
いま起きたし
いじめで起こされんかったし起きたら皆仕事しよるし社内いじめ。。
隅々まで黒くなりよるのこの会社わ！(笑)
せなさんには今日色々奢ります
ゆかた着とる人いっぱいおった〜〜👘😭錦帯橋の花火大会まで我慢しよ😢💭
てか鼻血止まらん
俺もさっき起きたんだよなぁwwwwwwwww
竹原火力発電所に行ってくる
やっとファイナル観れる〜
無性に肉食べたい
今週末焼き肉いきたーー
やべぇせなさん怒ってる
俺が起きた時とバイト終わった時
ドーナツ奢るかぁwwwwwwwww
とりあえず食べ物献上しよ
零戦、岡南飛行場へ飛んだという情報が。
今日の用事電車じゃなくて車にして寄り道していけば良かったな(^^;
戸坂のBIGまで帰ってきた( ´罒`*)✧"
 
息子よごつ盛り焼きそば送ったばい♪♪大きく育ちなさいｗｗｗぷ  
 腹一杯で晩飯が思い浮かばない(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ )
 サッカーあるから飲み物と菓子買お:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
 父ちゃん明日は朝から並んで仕事頑張るばい。
とうかさんでも行こうかしら。
#な行の後にカルピスをつけると意味深

習ってるカルピス
二次カルピス
濡れたカルピス
猫カルピス
喉がカルピス
今日お祭りのせいで人多いの忘れてた（ーー；）
とりあえず土下座確チャン
あやちゃん今日はいっぱいしてくれるらしい
#モバメ
あんだけボロクソ言いよったのに
今さら変わるんか笑
誰だってそーする
俺もそーする
ばくはつしますよね
よっしゃ旅行の支払いも完了！
くそ！生活出来ん！（笑）
ねむい、暇、疲れた
三拍子揃った👍
ヤマパン行くと必ずこれになる笑
我が家の猫ちゃんは代々みーこなのにゃ。
ひまひまひま
明後日ドラゴンボール見たい
エッチなゲームのエッチなアプリがやばい
鞄をお忘れの方、今週中に連絡も無しに取りに来られない場合は処分しても良いと判断致します。
宜しくお願いしますm(_ _)m
だれかおれのイヤホンぱくっただろ笑
さすがにオールしてツーリングはつかれる…
あ.い.ち.ゅ.く.り.ぃ.む.た.び.た.い
だれかおれにイヤホンぱくっただろ笑
히로시마 なう
ここでもすいばり☺
帰宅( ´罒`*)✧"

  DVD見ながら寝よう:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
オロナミンcとガリガリ君最高
あー寝坊したまた！
金曜日はいけんわf^_^;
ダンスしにいきよるみたいなわ
今からが恐怖の始まり😨😨ほんまに恐怖そのものである。６時までがハイパーに長い長い😨😨なんか嫌な予感しかしない。
とあちん９時まで起きんで
超いい子しとったのに昼から
グズグズ😱お出かけしとる方が
１日いい子なんすけど😂w
このままじゃひろむよりも遅くつく
#好きなマキブ機体を9機挙げればその人のプレイスタイルが分かる
FAZZ
Z
ジオ
黒キュベ
隠者
イフリート
天ミナ
ノワール
リボンズ

うーん(￣～￣；)
RJOA 030500Z 17006KT 110V220 9999 FEW030 24/09 Q1012
日曜に広島のドンキホーテに鈴木奈々くるんかぁー

みにいこーかな
なんで俺長袖にパーカーを来てきているんだん
第九はベーレンライター版が良い。
歓喜の歌のテーマはセカンドファゴットも吹くべき
当分終わりそうにない……
朝習ったロー材のことなんか全く覚えてないし・・・恐怖とかかきよったらおなかいたくなりそうだよ😨😨呪いの視線だよ。
いくら真田に学びが付いても、いくら相変わらずノマクエはアリスで周回
終わってるのに、帰れない…
(´･ω･`)
早上がりポヨヨン🐰💓💓
かえり〜たい〜
かえれ〜ない〜
こころうら〜は〜ら〜♪
はぁバイク洗車しにいこ。
市内入り〜〜
今日とーかさんぢゃろ
皆楽しんどるなか今日も仕事か。
カスすぎ

帰ってくんな
まって
俺何時間寝とったん
かえり〜たい
かえれ〜ない〜
こころいら〜は〜らぁ〜♪
お腹空いた
寿司食べたい
普通に半袖で溶接しよーて普通に腕火傷して穴空いた爆笑
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る

トランザム
その性能は
３倍か？
偉人達の名言とロック名言を頻繁にリツイートするけど、妙に話が連続でつながるから面白い。
これも、Siriの策謀か？！
昨日は強風で釣りどころじゃ
なかったなぁー(；´Д`）
ほーよの？
1人ぢゃけダメだったぢゃ
かっこ付かんよの？🔥🔥🔥

今までだってやってきたのは
おまえぢゃもんな

出来るぢゃない
やらねばぢゃ

気合い入れてけ✋🐻🔥心配性
そういえば昨日夜勤中に包丁で指切った😭
結構な血が...
利用者さんに大丈夫？って言われた(^^)
サカタルキヤは基本が上目線。
ものすごく腹がたつ😶
#とと姉ちゃん なにがおきるってんだい！天変地異はおきませんように
はぁ
昼なのに人多いやだ（笑）
今日は多分とうかさん行く！
彼は将来レンジャーに入隊すべき。レンジャーになればどこででも生きていける。&lt;rt
工食です
ところてん
ゆうきママと話すのすんごく楽しい💓
いろいろ家族の話とか似ててビックリ笑
駅まで送ってくれてありがとうございます！！！
そして最近ゆうき率高め👀✨✨
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
.おけてないのじわる
生クリーム
小麦粉
カルバッチョ
揚げまんもみじおいしい
あなるビーンズ
今頑張ってムカデに慣れるために
ムカデの写真ずっと見とんじゃけど
やっぱり慣れねぇ、、、
共存は無理だわ、、、、、
夕方ムカデコロリ買いに行こ、、
だれかくるまかって
化け物怖い
美容室の雰囲気に殺されるオタク
土曜日雨降るの？？
生誕祭😭

日程もっと早く教えてくれるか、金曜以外にしてくれないと広島からはキツイから😭😭

涙止まらん
ざくろ女の家…
ちょー列んでる～～( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!

#carp
今から段原行ってくる！
いきなり大草原に駆り出された小鹿
人手不足、、、
やばい、今日は。←
7時まで仕事だし(´；ω；`)
ガッツでがんばろ。
Посмотрела Соседи. На тропе войны 2. 
Почаще бы такую упоротость снимали 😄
Be productive
郵便屋さん早く来ないかな〜
これだけは言えるね
タキ猫Pの貴音はいい
来週の木金って専門もないよね？
下四桁0110で着信あったから警察かと思ってビビったわ
2日目、前半34で後半メッチャやらかしてしまった笑
総合の方の試合は行けると思うけど研修生の5人のやつはきつそうやな😱
やっと帰れる〜
…と、ちと寄り道せねば
お腹めっちゃ痛い。
北海道の男の子見つかったんじゃ
よく6日も何も食わず生きのびたな
ザリからにげた
やばい気分悪すぎて

洗濯物が、、、
北海道の置き去りにされた男の子、無事に保護されたんだな！よかったぁ、安心した。
あの人やこの人にそろそろゲスト描いてもらわないとなぁ〜
広島帰った（笑）
カープばっか（≧∇≦）
あーいそがし
しんど
面接官「ん〜もう言っちゃっていいかな？野村さん、最終面接きてよ！」わたし「え、次二次面接ありましたよね？」面接官「いやーなんかもうぜひ来て欲しい！二次なしでいいよ！初めてだよ〜1次のその場で言っちゃうの！（笑）」わたし(大丈夫かなここ)
糞がーーーっ！
誤発注してもうたわ！！！
自分をマジでブン殴りたい！！
さっきの面接で涙が出るほど面接官のかたたちと互いに爆笑したんじゃけど、ひとしきり笑った後その場で合格言われたから日本の将来が心配
東京帰りたーーーーーい。ーーー
.

この垢使わんけフォロー外していいよ💓

New account は知り合いのみ〜✋

.
とうかさんなぅ

とか言ってみたいwpw
早いところ準備しないと。
頭いた。
プチ熱中症じゃ。
めっさ感傷に浸ってるやんwwwwwww
この後、滅茶苦茶(以下略)
ベッドの上でなかなかに大きい声でLet it be 歌ってたら隣の部屋の女共3人くらいの笑い声聞こえたけど俺は気にせずこのまま Let it be
吹いたwwww
KT広島ソールドか〜〜すごいな
ふーんそっか。
RJOA 030600Z 18006KT 130V230 9999 FEW030 SCT/// 24/08 Q1012
ごめん、おもろいわwwwwww
よーしいろいろ頑張ろう！！
新しいこと🙌🏻
浴衣なう😂
え、ウィスって男なんだ…。女かと思った( .. )
よしこ。無事当選。
これでお盆はジャグ持って鬼ヶ島乗り込むのが決定した。
あとはうんこ野郎と計画立てにゃいけんな。
LINE通知オフしとくけんようある人電話してきてね！
あと、あんまり携帯つつけんけん！
あ～～～～つ～～～～い～～～～～～～～～～
メモリアル伊豆伊豆とヌトでした
帰宅、そしてひま
きも
たいぎーくらいぶすい言われたんじゃけど、まじ笑とまらん 爆笑
なう染め
担任の先生に、｢先生ってけーとに顔とか英語上手いとことかいろいろにとるよね！！｣って友達と昨日言ったら今日、先生が自分の顔とけーとの顔合成した写真持ってきてくれて見てみたら似すぎて笑った(笑)
かっしー気持ち悪い
もみじ亭からのお知らせ・・・とうかさん期間中、浴衣もしくは甚兵衛でご来店のお客様にはワンドリンクサービスさせていただきます♪お祭り帰りに是非遊びにお越しくださいませm(__)m
メモリアルはモンポが欲しかったな
御社ァ！
ここに来て唐突な水推しだから困惑する
(´･_ゞ･`)歯医者
(´･_ゞ･`)ご飯食べちゃだめって
あ、今日とうかさん行くことになった(*^^*)
晴れてるー！ふぅーー↑↑
あれは驚いた
1人ドンキ行ってきまーす🚗💸💸

車暑くなりすぎて火傷レベル…
ハンドルとシート冷やし中〜😨🔥💦
本日は新規女性やその他色々と来店予定がありますので皆様のお越しをお待ち致しておりますm(_ _)m
銀歯突っ込んだから4、5000円いかれると思ったけど2000円だった
本日は午前中掃除屋さん

午後から塗装屋さんに変身ー（  ＴДＴ）
寝るときは蚊帳の中で眠ろう。
それが一番だ。
でも3人用の蚊帳がない。
なんで
昨日の、腐れタントカスタムは高速走行中一気筒死んだせいでオイルが吹き出たみたい。タービンは生きてるしガスケットも抜けて無かったから一先ず安心:( ;´꒳`;):
スマホケース壊れた
新しいの買わんと…
昨日は風邪引いて鼻にティッシュ詰めて陸運支局ウロウロしてたから、今日行ったらティッシュの人になってた(๑•́ω•̀๑)･･･
羨ましすぎて脱糞した
硬くなってんぜ〜
胃も腸ももう空っぽですよ
あと一時間頑張ろう
イズイズってなんだ…
下痢がひど過ぎてつらい。
6/3:4時半起床。夜間尿交４～５,不眠眠前１０回容パットで経過観察。５時朝食お赤飯・野菜サラダ・半熟卵・ナス田楽・揚げ豆腐田楽。7時足の指爪切り。10時小玉西瓜半分・昼食食パン1切れ,ライスブラウン1枚アメリカン。11時排便, 15時半市役所より3万円給付の葉書。妹喜ぶ。サバ缶
少し痒い
一次よりは結構普通に話せた（´ 3｀)
こないだyutubeにあげたハルジオンの弦楽版あらためて聞いたら適当すぎるなw
イザナギ。ヒカーリー。ゴミかよ。売却なう
ヨミとかが欲しい
誰か天元マルチで回ってくれませんか
つかれた
暇すぎてもう仕事終わってしまうー(´・ω・｀)
あと２時間もなんしよ(´・ω・｀)
とりあえず30分くらい休憩しとこ(´・ω・｀)
さなだくん新夕にしといたわ
Otsukaresamadeshita!!! 💪🏻💪🏻💪🏻
傷ついたなう
えっち
もう福山ぐるぐるしすぎて疲れた
もう行ったりきたり
今日帰るの遅くなりそあ
ひとりでアルパのゼビオなう
友達ととうかさんに行くことにした
結局薬じゃねぇか。
目的は十分達成した。これより広島に再突入する
今日も我慢できたね🎵
穴あけパウチ行方不明（；＿；）
そもそも２タームっていつスタートなん
明日とうかさん行きたい〜
どうしよ(●︎･̆⍛︎･̆●︎) でも子供ら連れてくの大変だしなあ(●︎･̆⍛︎･̆●︎)
事務の女の人のかばん濡らしてしまって土下寝してこいって先輩に言われて何のことか分かりませんゆーたらお前の思う土下寝してこい言われてうつ伏せで寝ながら謝ったらくそ笑われた（笑）大正解って言われて嬉しかったです初めての経験デシタ🌚💦
眠い

今日ゆうすけが泊りに来るけオールしよ😂👍

はよ夜にならんかな😝😝
帰って夜はドラえもんみようよ。
カエリタイ〜〜イ。
キリで開けた
北海道の男の子見つかったの！？
良かった！  1週間も食わんくて良く元気でおれたな。
教育参考館で見た「遺言ナシ」は印象深かったあとホント道綺麗
あんな長い時間よう喋れるわ
決めてた人にメンテあけた瞬間親友と、プレゼント送った。^o^使用してくれたら助かるな
誰か8月東京行かん？
いつまでブロックしとんか知らんけどまあええか(笑)
サトラレました。お疲れ様で〜す。帰還三└(┐卍^o^)卍ドゥルルル。
RJOA 030700Z 17004KT 110V220 9999 FEW030 SCT/// 24/07 Q1012
黒田さんのグローブ80万かー！欲しいけど買える訳ねえ(´･_･`) #テレビ派
いいなぁ
は？(威圧)
私の夜ご飯に付き合ってくれる人〜✊✊

家で食べたくない✊✊

かのぱにどうなんだろ〜✊✊

帰り、かのんばいばいとか言われてたし✊✊
久々に映画を続け様に観た。『テラフォーマーズ』と『太陽』。両作共SFの形を取りながら貧富格差を描いていた。まあ前者は三池崇史監督&amp;中島かずき脚本の夢のコラボを堪能したし、後者はあの神木隆之介がギラギラと振り切っていて、子役時代を知る者にはショッキングなシーンまで演じてました。
そういやキハ183の集約臨帰ってきてるか
とりあえずちょっとした山はこえた
学生で内野自由席の1番上の角の席取っとる奴おるけどどうやって取っとんやw
まさかのｶﾞﾁｬで大当たり⤴ｸﾘｱﾌｧｲﾙget💕
#少し髪染めた
今日とうかさんや❗❗行きたいけど人多いから辞めとこ(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ )
眠気がどんすとっぷざぱーりーぱーりー
🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨
セミナー発表行ってきます…
はぁ怒られるな…
Kala ko mapapa tgif na ako eh hahaha may pasok pa pala bukas kaya shut up nalang ako 🙄
時間なかったしアレ
あーなんかテンション上がらんw

夜はドライブやけテンションあげよ
この季節は脇汗に苦しめられる🙃
パワーフィルターつけたら逆に遅くなった。35キロしかでんのんで？？
そんな明るないわ
帰還なう
さて、筋トレの後は
シャワーを浴びてぇ〜♪
wow wow〜♪
久々に映画を続け様に観た。『テラフォーマーズ』と『太陽』。両作共SFの形を取りながら貧富格差を描いていた。まあ前者は三池崇史監督&amp;中島か ずき脚本の夢のコラボを堪能したし、後者はあの神木隆之介がギラギラと振り切っていて、レイプシーンまで演じていた。ここまで野獣な神木は初めて観た。
なんかカルピス
にてカルピス
抜いカルピス
音カルピス
のび太はカルピス
 #な行の後にカルピスをつけると意味深
広島駅からだけどカープ女子⁈ってーの？   いっぱいいるね^ ^
ダーツめっちゃ楽しかった
もう体調悪すぎる( 笑 )
朝からずっとおなか激痛😵💥

保健室行ったり〜
朝井菜々のカーディガンあったかかった😌
もかたん心配ありがと👭

みんなに迷惑かけた1日だった
は〜〜ベビーカステラ食べたい
精神と時の部屋に機材持ち込んで練習したら1週間後には少しは上手くなっているのか。
あー夜勤だ！
頑張ろー
パイセン送ってくれたのめっちゃありがたいけど
広島着くのはやすぎた何しよ！！
まこちん今日も遅いんかな😂
とあくんグズグズすぎて今日は
_(-ω-`_)⌒)_な感じww
そんな日もあるよね😂
ご飯作らせて〜😓💦
もう今日は１人で風呂入れる
元気はないわ😂💦(笑)
もうちょっとじゃ💓💓💓
あゆーーーーーー👸👑❤️🎤すぴーかー
ざくろ女の家…
中々😱恐ろしや

#carp
#ざくろ女の家
やっぱりカードつかないの？
食中毒て結構しんどいね。
みんな気をつけてね
コンビニのイートインに充電スペースがあると踏んでいたが当てが外れたので25キロ先のネカフェまで行ってしまおう

休憩ほとんど取らなければ10時頃に着けるだろう
とうかさんとは無縁の話か。
シャワー完了〜
来週はほとんど出勤ないから、メルカリに励もう
売りたいものありすぎる
なんかすんごい疲れるわ〜✋

無。
浴衣きとる人ぜーいん可愛い😳😳

浴衣効果ってやつじゃね👍
辛い事を受け入れられたとしても辛い事は辛い
気持ちの切り替えなんてそんな早くできない
しかししなければダメになりそう時間掛るなどーしようもねぇ
解析ソフトってなんかすごかった。。
すげ〜使うのムズイけど。。
まぁあと3年弱あるから徐々にやな。。
明日わ姉ちゃんくる🙉💓
わあぁぁぁぁああいwwwww
Hello
この時間にしてやっと浴衣きた
#た行のあとに結婚しようをつける
誰か結婚しよう
近くは結婚しよう
って結婚しよう
天元結婚しよう
唐突な結婚しよう
Hi alliah,kain kana
Wag ako papalipas. Iloveme
ネット舐めんなやガキ
ネッ…

ネット  舐  めんなやガキ＾＾？

ネット舐めんなやガキ？

ネ   ッ   ト   舐   め   ん   な   や   ガ   キ   ＾   ＾

ネットネット舐め舐めネット舐めんなや舐めんガキ＾＾

ネット舐めんなやガキ＾＾
明日はやっとお休み～😰
帰って爪ぬろ～😋😋😋💘
今日は野球観戦( ^ω^ )

2年ぶりくらい！！

早く始まらんかな〜！
Mag ingat ako lagi
今夜は浴衣の女の子乗せたい～(๑´∀`๑)👘✨
Pta nababaliw na ko!!!!
テスト終わった~!!!
開放感ハンパないッ！
でも、来週もまた実力テストある…
ノー勉でやろうかな💭
Umalis kana kaya sa isip ko!!! Bastos! :'( hahaha!
Mababaliw na ko talaga
今月日曜
絶賛バイトだわ
つら
影響力を持つ人間に。
存在感のある人間に。
発言力のある人間に。

なるように、頑張って来たけどこの支店ではあまり要らないみたいだ👎
みんな男のくせに弱すぎる😂💦

俺から見たらみんな支店におる人ら女みたい🖕
いい歳して、俺がちょっと煽ったら縮こまる💦
恥ずかしいね…
とうかさんだ！
いきなり警察後ろから来てさ
なんかしたかとおもったらさ
イヤホンだめよ
免許証もっとる？
運転荒いし制服じゃけ
無免で原付ぱくったんかと思った
って失礼なね。
ほんまいろいろ焦るがな
会社をﾄﾞﾛﾝ󾬄(笑)(&gt;_&lt;)
眠い。帰る。
ヘッドホンやらイヤホンてほんとに偉大すわー。ちょっとイイヤツ買ってほんとに良かったー。

密室でアホみたいに喋り散らかすチンカスマンカス共がいるからな！
6月18日朝イチでアニメイト
ATSUSHIに関して、
変なコラム書くのほんまなんなん
ありもないこと書くなや😤😤
親に「染めたうちに入らん」って言われたけ大した変化ないわこれw
タペストリー欲しいです
仕事終わりで浴衣女子を眺めて帰宅！！
今日はムジカフェ貸切なので何かしたいな！！
当たりますように
トランプ
あーもう頭ん中ぐちゃぐちゃ😓
どうしたらいいか分からん。
ラバストも欲しいです
マリア まだ僕は蔑まれてるかい
僕なんて 生まれて来なくてもよかったのかな
マリア…マリア…マリア…
この僕に まだ君を愛する資格はあるかい

Acid Black Cherry - Maria
来週に仕事がてらの実習が入りました!(^^)!市内まで2日通わなくちゃ。頑張ろう。はて…バス代いくら？パスピーで払ってるからわからん…。現金で払ってる人って殆どいない。みんなパスピー。
来週仕事がてらの実習入りました。2日間広島市内に通います。さてバス代いくらだったかな？パスピーで払ってるからわからない…もちろん路線バスで行きます。頑張ってこよう。
#好きなマキブ機体を9機挙げればその人のプレイスタイルが分かる 

へびいあーむず
バンシイ・ノルン
キュベレイ
ペーネロペー
3号機
アッガイ(ハマーン様搭乗)
ザクⅡ改
Zガンダム
サザビー
あーうるせー！

ArchEnemy聴いて元気になろう
新公演がまさかの2時間トークショーだったらどうする？笑
つか席離れてんのにデカい声で会話すんなら隣行けばえーのに

脳タリンやなー
行方不明の男児見つかったんだ、本当に良かった
本郷のどこなんじゃろ！
みたーい😂
広島駅、ますますアウェー感。
やまとくん見つかってよかった(´･_･`)

お父さんやばすぎ

息子のこと思ってやったとか刺すどwwwwwww

やりすぎだよ、、∩(´；ヮ；｀)∩
うんこ弱いのにプレイスタイルもなにもありませんわほんと
定時だ帰ろ
福山通運のトラック藤田と一緒のナンバーだったけど、
運転手違った、
どこいった藤田、、
auから三ヶ月に一回
データ容量増加してくれるみたい＼(^o^)／
やりぃ！月末にユーチューブ見よ＼(^o^)／
pc買ったき金が大分ぶっ飛んだww
とおかさんいくひといいねおして
RJOA 030800Z 19003KT 140V250 9999 FEW030 BKN/// 22/07 Q1012
明日頑張れば日曜日休み。。

腸がめっちゃ最悪な事なって
ご飯食べれんし、偏頭痛だし

ピアノ課題だされた。。。

引いたことないくらいの曲。
死にたい、
広島駅浴衣おおいなあ
みんなとうかさんか笑
最近ネットやらで、本買いすぎ。
バイトクソダルイ
さて透析開始じゃ。増加は2.9kg。目がショボショボするし左肩から首にかけての凝りが半端ない。今日は苦行じゃなぁ
浴衣って素晴らしいね。
そういや今日からとうかさんじゃね？
くっさ
うぇるて親指で行けるわこれ
まあ噛み合うまでやるけど

2千回までに理論値出ればいいなー
ブレイクひかんねぇ

せっかく運指変えたのにまたひかんなくなった
道迷ってました笑
電車1本乗り遅れました笑
違う電車乗りかけました笑
1人で生きていける気がしない😅
私に休日をください。
残業早出のオンパレード。
流石にしんどい。
浴衣ぼっちつらおか……
なにより運転つらおか
誰か送ってくれんかな（笑）
マリオテニス未開封のまま売ってやったわw
さあ明日明後日は晴れるのか！
野呂さん一週間空いちゃったよΣ（ﾟдﾟlll）
まじなにw

後から話帰るのくそだりー
なぜ、1人なんだぁーーーー‼︎
うちの給湯器が壊れてさっき修理してもらってたんだけど、若い兄ちゃんとオッさんが来た。基本若い兄ちゃんが全部やってオッさんは見てるだけ。
ぶり眠いとうかさんいく気なくなってきたー
今日はソフトバンク戦ですね。怖いなあ。黒田投手は万全なのでしょうか？捕手は石原、昨日の教訓か。
いっつも後悔ばっか
周りに気を遣わせてばっか

それじゃあ、よくない、よくないね

脱皮の季節かよ。
別に下積みとか色々あるからとやかく言わないけど、撤収とかそういうのくらい手伝ってやれよと思う。兄ちゃんが道具とか持って降りてる間もつっ立ってるオッさんとか住人的にはプチ迷惑
今日は病院の検査日💦
検査だけなのに三時間かかった💦
激疲れ😱😢
早く終わって早く撤収するほうがサービス的には良いに決まってる
帰りにちゃお購入💖
さえ様の珍しい赤,,,
もう少しで家だー💦
今更ですが日曜までこんな広島観光ツイートが続きます。ご了承ください。
4ヶ月またぎの発達検査がやっと終了…そして結果はまた1ヶ月後…とりあえず療育も行き始めたし、幼稚園の話もしっかりしといたし…色々うまくいくといいな😑
飽きた。
疲れた。
帰りたい。
ぽっきり休んですみません…m(_ _)m
テンション上がらんw

楽しいことないかな
覚醒インドラが。バインド耐性。バインド耐性。封印封印。ほか指二個かスキブ二個だといいなぁ
チョコレート食べたい😨😨😨
黒田頑張って！
明日実習じゃん…
しかも車先生にばれたし…
色々たいぎいわ
タイヤ交換の時に使うコンプレッサーどのくらいの容量買ったらイイんじゃろ
駐車場停める金ないから西条行くか
新白島駅、とうかさん行きっぽい人多い
広島ではとうかさんらしいけど、俺の中での大潮という名の祭りの方が捨てがたいけん、走島行って来る。
みんなとおかさんとか行っとる中俺は今から学校か😩
鳩のアイソレって
もはや驚異よね
高速であの許容範囲はイッとる

そんなことより 隣に座っとる女子のカバンが おそ松くんバッチだらけでもはやカバンじゃない事件

そしてちびっ子の俺に対する謎の二度見
やっと花金
俺、テレビ派のやつ映ったみたい。電話で誘導された、笑
昨日窓あけっぱにしてしまってて部屋に蚊が大量発生しよる
開門時はドラクエ、ヒロイン記念撮影はFFのチョコボのテーマとか、どうしちゃったんだ今日は。
ｸｯｯｯｯｯｯｯｿ混んでる
眠すぎるから、机に頭打ち付けながらドラマ見てる
6月5日とうかさん！
13時までたけぱいと遊んで
13時からみんなと合流！
夜は焼肉！
マジ楽しみ
行く人見かけたら気軽に声かけてね！
"Ganbatteru ka kasi kaya sobra kang pagod." The feels huhuhu
お腹痛くて痛くてのたうちまわりながら薬飲んでしばらく効かなくて あ"あ"、、あ"あ"、、って苦しんで薬が効いてお腹がなんともない通常に戻ってでも通常ってなんてシアワセなことなんだ、、ってしみじみするよねえ、、ねえ、、、痛かった、、😂😂という話、、
今日は広大でお世話になった教授と飲み会（＾＾）

そろそろアカペラしたい🙃
来週までのミッション

豆士郎のういろう
獺祭煎餅
山口トヨペットさんのタオマフ

すべてテンノーハイマン様への貢物じゃー。
Ayoko na talaga ha 🙄😂😭
みなさん！
私が、後藤先生の実習できなかった人第1号ですよ‼︎
HR高めですよ‼︎
県工建築科おわた
おつかれ👊
和服姿の人が多い
広電乗ってるけど
皆、広島弁で感動(*´∀｀*)
「そうじゃそうじゃ！」とか。「じゃけぇ」とか！
今日から「とうかさん」ですね♪外には人がいっぱいです。が、ゴールデンガーデンは、ゆっくりビールを楽しめますよ。お待ちしております。今日から新スタッフ入ってます。よろしくお願いします。
家に到着~😓
足痛い💦
はらあずさ。
早く来なさい。
22分過ぎましたよ。
家かえったらリビングに親父おかん兄貴その彼女が待ち構えとった
なんのドッキリや。笑
仕事帰りに嫌でもとうかさん通らんといけんのつらいなー。ぼっちさみしいなー。
しゅぷれ～むキャンディのジャコルートは本当に涙腺が弛む( ´△｀)
幸せが感じられてくるような。
BGMがまた良い意味でヤバイんだ(´・ω・`)
今日からとうかさんかー！
浴衣きとる人がいっぱいおるわ👘
流川の近くにある会社の事務所の周りは浴衣だらけ。そう、とうかさん。
はーもうわからん
よく言えるそんなこと
🙈💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦よく言ったぞ俺💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
お昼から出てた熱が上がってきたので、早めに戻ってきた。買い物したら休まなくちゃ。
氣志團が広島に氣志團が広島に氣志團が広島に氣志團が広島に氣志團が広島に氣志團が広島に…
職場体験
ユアーズで袋にらっきょ詰めてきた。
手がらっきょみたいになってしまった。
背番号1番
だれに受け継がれるんかな笑笑
だりー
月曜日学校3時に行かんといけん
フジの2階で浴衣きとるマネキンだと思ってさわったらマジもんの人だった
やばいはずい…
腕にできもんめっちゃ出来とるんやけど
今のままじゃ枯れてしまう😱
#た行のあとに結婚しようをつける

断ち切って結婚しよう
ちっぱいですか？結婚しよう
常日頃結婚しよう
手触り結婚しよう
特撮結婚しよう
6月２２日（水）広島ドラゴンフライズとのクッキングパーティー、参加選手決まりました！
   朝山 正悟選手
   岡崎修司 選手
一緒に楽しくクッキング！
皆様のご参加、お待ちしています♪
病院なう
熱が7.8あった（笑）

わろた！
実習は、行く（笑）
セミナー終わった
心痛
二弾５セット買うつもりです。
中野、小栗、長、倉野尾、谷川、谷でたらキープお願いしますm(_ _)m
こちらもキープ受け付けます💕
今年はえらい壬生の花田植宣伝しとる。RCCに広テレ…。
おーい
黒田さん💧
08日(水) 曇時々晴 最高28℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c5
球界の覇者ホークスにチャレンジ…もうきどころさんにホームラン打たれたよ。黒田さん頑張ってください👊😆🎵
何回誤発注してんだか。
いつもはしないレバレッジ掛けてたから余計ムカつくわ。コツコツやってたのに。。誤発注に気が付いた瞬間頭にきて思わず持ち株全てブン投げた。
今は凄く後悔している。。。。
06日(月) 曇のち雨 最高24℃ 最低16℃ 降水確率60% #天気c3
07日(火) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇 最高26℃ 最低21℃ 降水確率40% #天気c3
07日(火) 曇 最高27℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c4
とーかさん？
所詮子供が喜ぶ祭りやろ
いらいらするにゃ。
イスに座っとったら、隣にくっついて座って腕つかんで手握ってきて、ふり払ったら話しかけてきて、もう色々と怖かった😩 自分が逃げたらその人どっか行った笑
生暖かった！ひぃぃい！鳥肌たつぜ！！！！
RJOA 030900Z 17003KT 9999 FEW030 BKN/// 21/08 Q1012
仕事早く終わると一番眠い時間に家におるけ寝てしまって夜寝れんなる✋
携帯きたけど
Wi-Fiないと設定できないから帰ろうかな
ゆかたできん祭のパレード、サンモール側から出発してます〜！！
本通りのアーケードを、胡神社に向かって 歩いてます〜o(*º▽º*)o
土生スタメンか！
とおかさん皆かわいくしてんのかな(´ω｀*)
いやまじかよ、、、（笑）
だり〜💣💥
どんだけ進まんのん
東浜調子悪いか？
今週も終わった。テンションブチ上げ
今日の新歓は
頼むけ当日ドタキャン
少ないとええなぁ

いつやっても幹事はえぐい( ´-`).｡oO
NHKは画質悪すぎ
野球見に行きたいンゴねぇ…
しごおあ
神経を疑うな
バス7分遅れ間に合うんかいな😱
あーーイライラする
自分でパソコン買おうかな
デップー観に行きたさ←
おかまに絡まれて進めん爆笑
今日からとうかさんなん？
行きたかったけど明日仕事じゃし
日曜用事あるし
来年か…
ソフトバンク戦は3タテされんかったら奇跡やな
情報処理の課題終わった！！

パソコン使えてる自分にビックリしてる😂
これで明日、学校行かんでいいわ〜☺️

バイト頑張ってこよ✌🏻️
だよねー結婚しよう
ちょうど結婚しよう
って結婚しよう
出来るよね結婚しよう
ドア付近結婚しよう #た行のあとに結婚しようをつける
竹中仁貴やるとかいってやらんかったわ
まじチキン！
とうかさん行きた！
さて仕事にいきますか😨
とうかさん今年は行かないっと、、
金が十分にあって誰かと行く時に行こう
今日は疲れただいぶ
夜飯作って夜中遊びに行こっと
峠を越えて残り16キロ

快調快調♪
土生くん
出番がきたぞ‼️
よし同点！
今からビックとりにいこーかな
浴衣ぁぁあああああ！！
広島で『とうかさん』というお祭りがあるんだ。
女性は基本浴衣っていう謎ルール。
だが、それがいい！！
くそっ！浴衣ぁぁあああああ！！
渋滞なぅ。東京へ帰らないといけないのに。
お祭りのせいで渋滞。しかも新幹線の終電19時代って早すぎだろぉ。。。ゆかたぁぁぁ
お、羽生スタメンやん
ストレスで頭痛い
あなご丼食べよ
お、土生スタメンやん
楽しかった、楽しかった(*^^*)
今月また行ける幸せ♡
広島PARCO付近ね、繁忙期のディズニーシーくらい人おるけど？お祭りもいいけん耳になにもぶら下げずにデートしてるそこのJKはとりあえず7階来るといいやん #ミエルツアー
海底地震により沈没した戦艦大和が岩盤ごとせり上がってくる胸熱展開はよ
そういえば左手の握力はだいぶ回復したな

少し違和感あるけどジャンケンのグー位は出来る、左手はまだ握れない…
走島のおばちゃんら原付ノーヘルかよ笑
そういえば左手の握力はだいぶ回復したな

少し違和感あるけどジャンケンのグー位は出来る、右手はまだ握れない…
かき氷食べたぃ
長い長い長い長い戦いがおわった。
実際は小さな工場だけど😅😅😅
ほんまに長かった。
今きらきらキラーを
聴いてるよ😍😍😍😍😍😍😍
これからコカ・コーラを販売してない謎のスーパーで明日の🍚買います😉
でべそあるの？
おはとまと(’-’*)♪
日本, 〒737-0161 広島県呉市郷原町
散歩。新堂平神社。天気は快晴です。
ずっとベッドで死んでるのでナフコいく。
たどり着いて生還したら誰か褒めて
人多い
目の前でBBAが必死に焼きそば食いよる
湊がくる〜。はやともくる〜。
たのしみ！
「今日はカープがあるけぇ電車がいっぱいじゃねぇ」
「そうそう！今日は黒田じゃ」
みたいな会話が可愛い(*´ω｀*)
ドームの近くに住んでても中ドラに1ミリも関心ないわwww
天使ラブ！？
新作アニメーションのホモサピエンスに投げ銭いただきました＼(^o^)／
その機械が悪いけブレーカー落ちるのに何でずっと使い続けるん？？
何回言わせるん😑
何回ブレーカー入れさせるん😑
何回ブレーカー落ちたの、俺が悪いみたいになるん？😑
シアターか？
2日もさくらにあえーんとか、つらいわー
おっキューシートでた。仕事そっちのけ。えー
ねっっっっむ！
50代の私はやはりソフト麺が懐かしい給食ですそしてきな粉パンです食べたい #みんテレTSS
ひまだなー
半目で今最高に気持ちいい
寝れる。ちょっと。寝よかな…
シビックのりたいな
resetだぁ？
新井さんないす！
あ。寝よもう無理。
音楽聞きながら寝れる。
そうか、今日から広島はとうかさんか。広島市は祭りがいっぱいあるイメージだわ。
野球見たいお
早く行きたい
とうかさんか、本通りいる人ふぁぼ💓
友達「今日はドラゴンズがあるもんで名城線いっぱいだねぇ」
俺「うん」
友達「…………」
DVDはよ！
カープ見に行っとるってのがオシャレの階段
黒田さんすげぇー不安定😓ダメ歩…
土生さん スタメン(●´ω`●)(●´ω`●)
で、17人いるん？
明日は高校の試合が土師ダムであるらしい。
体調が悪いので自分のアーチェリー教室とどちらに行くか悩む。
とうかさん行っとる人1人1個ずつでいいけりんご飴、家のポストに入れといてくれたらバイト頑張れる（笑）

なんなら、バイト先に持ってきてくれたハグしてあげる！！！笑笑
す、すご（笑）
あ
今日はパリピじゃー‼️
オーールナイト
はよ大竹帰りたい
え。普通にRESETなん？？
#みんテレtss 小3の時インフルエンザが大流行し2人しか登校出来ませんでしたが、担任のハゲスターは学級閉鎖にせず、先生とぼくとS君の3人で40人分の給食を食ったのです！「5時間目です。」と言っても「これも教育だ、食え！」とハゲスターは訳の分からない事を言い給食を食い続けました。
尾道落ち着くなぁ。陽気な感じがする。田舎なのに道が広いからかな。
ゆなな ゆうな かおたんの逆転王子様ですねw
ダイエット大失敗😢😢
お腹が……😱💧
え、帝京大学の資料請求した覚えないのに届いとるwwwww
知り合い多すぎて本通りからとうかさん抜けるのに40分かかったわ田中ちゃんとかりをと遭遇してちょっと一緒に回ってきた🙄💕
テストはよ帰ってこいや~😣😣😣😣

今日は数学,理科かえってきた~
うちだけ休んだ日に英語,国語あったらしいし。社会まだ採点してないとか😒
もー！！マジ点数知りたすぎる😱😱😱😱
もはや自分でデザインしたいくらいだよ、心折れる💕
着る時間なんて少ないけど
一生写真は 残るし〜〜

これだって思ったやつは
海外には持ってけんやつで、
クソかよ〜〜全部もってけるよーにして〜〜
浴衣着てますね....まだ6月やぞ？早くね？
タダで浴衣女子が見れる幸せ👼💕
宮島口から一緒に広電のって来た黒人グループが
広島駅着いた途端に「長かったなぁ~」みたいな感じで
笑いあってて微笑ましかった。
英語わからんけど雰囲気でわかるw
そして俺も同じ気持ちだwww
今日とうかさん行く人✋🏿✋🏿
いいねー！
とうかさんやらなくていいよ。フラワーもえびす講も
何もかもトマトのせいだ。
うちの妹はみんなから結構にんきのようです😂😂👍

実香とか結菜わひどいわ!!!!!😂😂😂
k2の彼女になれますか見たすぎる！
ETCは高速を降りるときに22時過ぎてたら深夜割引になるんかいね？
昨日はななみが家にくる🙄
すげーおしゃ
かわいい
暑くて食欲無い(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ ) けどほか弁に電話したｗｗｗ
久々ムック・K見たな~(・。・)

そろそろ帰ろうかね( ･ㅂ･)و ̑̑
10ヵ月ぶりにスキニー履いた😳お腹ちょいキツだけど嬉しい😳啓くんと夜ご飯デート💕
佐々木かんがジュースおごってきた
母から乳が出たから母乳と名付けよう
柳田まじかよ！！！
見た瞬間打ったやん笑笑
やっぱ
すげぇ
ギータ

#softbank
今日の巨匠
ちょっと不機嫌だな〜
柳田バケモンか。。
ブラックジョークなんやろか⁉︎
柳田さん特大のホームラン(*・｀o´・*)ﾎｰﾑﾗﾝ…やっぱ黒田さんダメ歩(*T^T)
ギータ。
やはりすご！
柳田ヤバすぎ
k2とresetって親和性高そうだなぁ
内川さんギリギリのホームラン(*・｀o´・*)ﾎｰﾑﾗﾝ…黒田さん絶対にダメダメ歩(*T^T)
じゅりまじできめ〜
女5人ぐらいと連絡とりよってみなに好きやらゆいよる
三者連続アーチくらう。。。
こんな時間におふろあがって、お布団に入れる幸せ
松田さんもホームラン(*・｀o´・*)ﾎｰﾑﾗﾝ三者連続…黒田さん超駄目ですー👿🔱
連続ホームランって…ソフトバンクコワイ…(°_°)
別れはやっぱり寂しいなぁ。月曜日から不安しかない。
ソフトバンク強すぎる笑！！
なるほど、かおたんが継いだんだ＼(^o^)／
resetの頭3人誰だったの？
誰かおせーて！
せっかくカープきたのに座った瞬間三連続ホームランとかまじいみふ
柳田
内川
松田
三者連続黒田からホームラン
すげぇな
柳田、内川、松田の3連続ホームラン

生で見た

えぐすぎ

( ^ω^ )
ちょいちょい
三者連続ホームランって。
かおたん安定のガヤだなwww
なんか裏がありそう
3者連続ホームラン....
干物女すぎる…il|li ＿|￣|● il|li
明日はちゃんと学校行こう🚶
とうかさんずっと行きよったけど
今年は行かんかなあ〜
去年は来年絶対浴衣着ようとか思っとったのに😑まぁ浴衣なら歳とっても着れるよね👵🏻焦←
三者連続だと、、、
もーカープ見るのやめた激怒😡⚡
ソフトバンク次元が違う
大判焼きって土地土地で名称が違うのは知ってたけど
広島では「御座候」って名前で売ってたwww
もはや〇〇焼きですらないw
三者連続本塁打！？
彼女ほしぃー。。
黒田が内川、松田に打たれた...そんな
ゆまなベンチはちと納得いかんなあ
これは辛いンゴねぇ...。

 #carp
今起きました。
カープ勝っとるかな〜😘って思ったら
３連発叩き込まれた
クリーンナップ三連発見れるとか
もう死んでもいい。笑
ホークスやりんさるのぉ(-｡-;
ギータの生ホームランすごかった！！！
彼女ほしいなww

てかその前にバイトしてないけ金がないw

学生ニート😂😂
体力回復！シビック乗りてぇ！！！
いろいろと
あのあーりんロボのデザインには言いたいことが山ほどある。

似てないんだよ…(；´Д｀)
あー最高なうたた寝だった
夜勤明け→いろいろ今後の話をする(仕事)→一睡もしないままお出かけ→とうかさん散策→薬研堀着→「取りあえず生！」
ストーブつけるか？６月なのに…
今日は巨人を見る👽
ニンジャごっこでセレビィだして無償回復できる
明日県予選ではよ寝んにゃいけんのんはわかっとるけど、金曜ロードショーバケモノの子で、めっちゃ見たい笑笑
今日は…
しばらく無いと思ってたらボスに麻雀招集された。。。
広島でもトップクラスの動員数を誇る祭り、｢とうかさん｣へ向かっています。
浴衣の祭りということもあり、都心へ向かう時点で浴衣姿の男女、子供が見受けられます。いや～、ワクワクしてきますねw
田植えだ。
岡山大学から手紙？！っておもったら雑賀先生 、、、 ❤︎ 

アンケート協力って内容だったけどうちのこと覚えとってくれて本当に嬉しかった 〜〜 （ ｉ _ ｉ ）
○ぼん氏絶対喜んでへらへらしてる悔しい(≧口≦)ノ
ゆにゃにゃラブみたい
なんか宮崎日南キャンペーンしてるんだけど。笑
やっと熱が下がりました。
RJOA 031000Z 19002KT 9999 FEW030 BKN/// 20/09 Q1013
風呂から上がったらこのザマ
バイト行く途中に銀河の後輩達が一生懸命坂を登ってた。

俺もあんな時があったんよなー😅
つけちまった！
一瞬目離した隙に何が起きた？
7月3日のモンスト物産展行きたい
応募したぜ
めっちゃとうかさん行きたい。浴衣着て行きたい。
みなさん今夜はハリルジャパンの試合が７時半からあります。交流戦よりサッカーの応援しましょー📣🚩😃🚩
車種も改造度合いも関係なく、
好きなキャラ・作品のステッカー一 1枚ありゃ痛車だろ

#痛車の敷居を下げたい
当たりますように…
今年の就活生もう50%内定出てんだ？ふーん。ふーーーーーーーーん
日曜日しゃぶしゃぶなんかーい笑
店長👎🏻
死んでもいいよな
もう。
こんなん前見てられるかって話よ
調子乗った。体調絶不調。
こりゃレッドブル飲んで気合い入れるしかない笑
あーたいぎ。
何がたいぎいって家まで登るのがたいぎい。

とりあえずとうかさん楽しみ〜_( ´ ω `_)⌒)_
すぐ近くでカープＶＳホークス戦やっとんのになぁ、すぐに帰らなあかんとか…
明日デポでシューズイベントさえなければ実家にも帰れたのに😭
てか、初めから痛車の敷居は低いだろ
IFCOC分裂の頃から痛車見てたけど、高くなった時なんてないんだが

#痛車の敷居を下げたい
わ〜 いいねが…
みくるんに癒された
って誰かが言ってたー。
今日で23歳！
社会人になって2ヶ月！
これから色々大変な事が多くなるけど日々成長して行きたい！

恥のない社会人を目指して(^.^)
さりーセンターきた！
今日から公務員試験のために頑張るゾー
誰かアドバイスかなにかあれば教えー
とうかさん行きたいけど来週のテストがなぁ
【緊急特大速報】osu!taikoひまわり学級のあいりあ(21) 路上でオチンチンを露出し逮捕
気分悪くて結局のところ何もしてないし
未空グズグズ凄いし
洗濯物干してない、、、、。
改造車ジャンルだとタブーやルール的なんがある程度あるから敷居あるかもしれんが
大阪楽しかったわ～！
アイマスの一番くじ、まだ諦めてないからな!!
S賞とラストワン頑張るぜ
今日はゆっくりと代表⚽テレビ観戦。夕食🌃🍴を食べながら…(´-ω-`)ｳﾑ
３連発されて、悲しみに暮れるカープファンの癒し。
松山の登場曲、アンパンマン。

 #carp
ドラえもん見てたら
落ち着く。
お茶飲んでお茶つこ♡😆
おかゆ作ったら完全に失敗してクソまずい
カードキャプターさくら激アツ
とうかさんって初めて来たけどやっぱ聞いてた通り賑やかでとってもええんだけど今人混みに酔ってますのでちょっと気分悪いっす笑
浮気とかじゃあなくてあと腐れ悪いセックスしたい
おばあちゃんの服の後ろにローソンのテープ貼ってある。。
声かけるべきなのか。。
でもナンパやと思われんかね。。
レノファサポのくさぽんさん
♪みーどーりのーべーっそー
かーもーがわそー

にいるとは、何たる皮肉、笑
（自分は明日広島から維新行くのにw）
山陽の太鼓みていこ
たのしみ笑
いまからせなととうかさ〜ん👭💕
柳田→広島出身。
内川→嫁がカープファン。
松田→マツダ。

なるほど、あのホームランは伏線やったんや‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎

 #carp
せめて、土生がプロ初ヒット打ってくれるなら来た価値アリなんやけど。

 #carp
市総体？
部活廃部なってないかな。。。。
とうかさんいくっちゃねん🤘🏻
浴衣着たかったなななな😭🌧
はぁ、力がない
この前３万はまけましたよー
筆分散で他3人達筆出してるのに、自分だけ出ないと気まずい
あると思います・。・！
チューヤオンラインで浴衣売ってましたけ？
繋がらんなぁ。

 #carp
実香いじり楽しい😂😂😂👋
広島市中区宝町のフジグラン広島は酷い。前の次長Iは脅迫してくるし、次長が書いた脅迫状を持って現レジサービス主任Aが店内を追いかけ回し脅迫状の受取りを強要してきた。警察に相談したらIとAとフジグラン広島は警察のブラックリストに載った。
帰ってブラックバードでも弾くか
resetの食べ方
 #新公演名称
市電の中がやたらキラキラしてると思ったら今日はとうかさんか。
楽器屋さんだったか。
誰か明日とうかさんいきます？
東広島駅通過～
どうりで胸焼けがすると思った。
浴衣女子が目に入ったもんで
ジャッさんのライブいくか
久石譲のコンサートいくか
最悪どっちもいけんか

なんでもかんでも東京じゃ
ホークス無理。
そういえばブルガリア代表だから
豊田スタジアムにストヤン行ってるかな？
誰か明日10日さん行きます？
ラッコのツアー広島日曜日だ！
行ける！
けいちゃんに物理教えてもらって
天才になった！！😋
ノリ良すぎて話止まらん〜
時間を忘れた感じ(笑)

この時間みんな
とうかさんですか😑
ほんとに行きたい…
今年は我慢しよ、
ニヤけがとまらねーよwwwwwwwwww
暇な人いいね🙏
次は 山口か松江とのこと
どんどん離れるな(；´・ω・)
ユニット覚えんとなー
目の下にキラキラつけたまま船乗ってた😂
レインボーバードケース
久しぶりに和歌山とか徳島とか神戸とか行きたいなー
でもその前に普通にライブできるよーにならんとな笑
田中くんがやっと佐野くんに会える☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
気になって練習サボりたい
準備も出来たしそろそろ家出て我が故郷八本松に帰りましょーか！
この公園が10月までの限定かー
どっちのがいいかなーーー
バイントラ初日諦めたから行っても良いかな〜♪(´ε｀ )
着いたー！😆
ひっさびさパーマなう。
サッカー始まった
寝ても寝ても疲れがとれましぇ〜〜ん
酒のみてー💗こーやってみんな酒に手を出すんか
市内いる人ー！
４対１か～
三連発うたれとる〜
隣の席が可愛い子なのでちょっと緊張してる
今頃みんなはとうかさんにいっとんか😰

早く卒業して彼女とかと行ってみたいわ爆笑爆笑

とか言う独り言…😑

まあ、無理な話だよね👎
浅野スタメンじゃないんじゃ(&gt;_&lt;)。
どっち着ようかな…
え、でんのん
おもんないゾ。

 #carp
とうかさんなうだよ～
何でもかんでもけいおんに便乗してから
くっそ
おしゃれな👚👖👔🎩
二人組がおった😭😭🗯🗯

まじあれは
タイプってる😂

やべぇ
写メってもーたしw
盗撮ワロッア😂
練習行ってきます！！！
今日の日ハムの先発投手、吉川やった、
菅野との投げ合い٩( *˙0˙*)۶頑張れ❕吉川
ムカデ競走むずい
川島スタメンwww
明日からインターハイの予選だ！絶対勝ってインターハイ行ってやる！いままでで1番強い佐伯見せてやる
脚が筋肉痛(  ˙-˙  )
そんな激しい運動してなくね？って思ったんよ 
よくよく考えたら昨日幼児体育のハロー体操で激しいダンスした、、笑

💃🏻←こんな感じの奴とか(  ˙-˙  )
上原亜衣さんは引退したからお前らそっとしといてやれよ
まーしが怒るとかただ事じゃないと
思ったらそーゆーことか、

ほんまに許せれんわ、大丈夫かな😢😢
明日、とうさかん行く人ーーーー!!!!!😍😍
謎のスーパーでひやしめんがはんがくだだったから今日の🌃はこれにしよう。
さあもんのさしみもはんがくだ(*￣▽￣)ノ~~ ♪残りひとつわたしのものだあ＼(^o^)／
てなわけで 松江ってどこや
ミニ四駆の店あるんか
と
調べてたら
今週末  ベニヤ模型というお店で
大会あるとのことで
ちょっと行ってきます

あと 山口になったら コウヘイさんに挨拶させてもらおうm(_ _)m
Life isn’t worth living, unless it is lived for someone else.
部活帰りのラーメンなう
夢だったわ
今日サイファ情報なしなの？
なんで、川島ＧＫなの？
明日のソフトバンク戦見に行けれんとか、マジ萎え
外出許可出なかったので
土日の大会応援に行けません🙇
ほんまアインシュタインの名言好きじゃわ
いい言葉ばっかし
仲いいカップル見ると恋しくなるね笑😂
買って数日でイヤホンから音が出なくなった。
shit!!!!
仕事終わり！
日本 先制点⚽️
ちっちゃくて明る人可愛すぎ
あぶねぁ
最近人当たりが強すぎるな、、気をつけよ。
はらだくん濃度算復活。笑
三浦先生の解き方MUTEKI✨✨
柏木のパスくそ上手い！
いや、キーパーどしたw
ナイス岡崎！！！
ちっちゃくて明る人可愛すぎ
あぶにゃ
土日で何キロ運転すんやろなぁ😩
とりま旅に出れる車になったな（笑）
でも週末雨じゃしなぁ〜
頼むで、福田てるてる🌞😘
岡崎さすが笑
柏木もうまかったな〜笑
あそびたーーーい！
今週末は島根県松江市のベニヤ模型さんの大会行くことにしました
参加される方よろしくお願いしますm(_ _)m
#mini4wd
あ、今広島はとうかさんか。
あべまにあ限定イベント2016。東京、大阪公演どちらでもいいのでお譲り頂ける方リプください😭拡散希望
とうかさんかあ～
1回は行ってみたいなって思うけどな～
これじゃけ嫌いよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
でーぶいーでーがダビングでぎねー
火星ってどれ。
デカイ虫が出ると「お母さ〜ん！」と叫ぶ会社役員。
丸さん、調子悪いな。

 #carp
だれか写真とろーや
とうかさんおるひとー
あべまにあ限定イベント2016。東京、大阪公演どちらでもいいのでお譲り頂ける方リプください😭拡散希望 #あべまにあ #阿部真央 #あべまにあ限定イベント #東京 #大阪
とうかさんなうの人〜(*´∀`)ノ
田植え前の水を張った水田も梅雨前の風物詩。
😆😆w
よさ(￣▽￣)
帰宅！！
同期と飲みながらカープもいいねϵ( 'Θ' )϶
まちおるひとー？
行方不明だった男の子生きとってびっくり😳
お父さんが殺したと思っとったもん（笑）
巨乳嫌いな男なんてこの世にいるんだろうか。
っしゃあ坂本ォォォォォ！
パスタか
怒涛の一週間が終わった…
水曜からほとんどお昼も食べれず帰りゎ日変わる前ギリギリ⚡️笑
学生さん、ほんと実習頑張ったわー😔
ヴァルキリー、ゼウス、オデン #獣神化予想当てたやつ優勝
とうかさんかー
かわいい子の浴衣姿
いっぱいみたいなー
ガーーーてなるところとかいいなぁ
明日天気だっる！
試合あるかどうか分からん天気が1番だるいわ
今日神楽
明日バレー
おわった。。。
ヴェローナ周回頑張るぞ。ボキボキ
今から三次かえりまーす
チョットやばい
ゴルバルより被ダメ痛いんだろうな（笑）
RADの 'I' Novel 聴いたら 自分の人生も小説にしたら せいぜいまだ3行目あたりなんだろうな って思った、
男性がおっぱいに目線が行くなんて自然な事
柳田、内川、松田にホームラン打たれるとか...
もう見てらんない
ゴルバルと同じ難易度だと良いが
卍古市麻耶
好きな食べ物

ふふ。。

シメサバです😛🐟
赤ちょうちんなう。
ビールうめ〜。
てか、黒田まだ100球いってなかったんか。
驚き。

 #carp
卍古市麻耶
ソフトバンク強すぎる
パリーグの中では一番好きな球団だけど今は天敵
着々と皆さんご来店ですw
本日は朝まで皆様のお越しをお待ち致しております！
ギータのフルスイング怖い。

 #carp
プレゼント乞食きめぇ
卍福長優斗
広島愛♡炸裂！

 #carp
今夜は珍しくなんもねー。
やっぱソフトバンクつええわ
岩田剛典と高畑充希の2人、最近よくバラエティ番組に出てるけど、ガンちゃんのファンはあまり面白くないだろうね。
まじギータ広島こんかな。笑
んーそろそろ迷惑なんだけどな

うるさいだまれ
Twitterしてないのかね？

.......?.......?........

いろんな服を見たい🙃🙃
パリーグ5球団「もう好きなようにはさせへんで〜‼︎‼︎柳田シフトで対策や！」

柳田.250
⇩
交流戦
カープ「ヤナキタし、、、ヤナキタシフフト？？なんスかそれ。」

柳田「カキーンカキーン」

猛打賞。

多分これやろなぁ。

 #carp
高校の時は先生に会いたくなかったけど
いまめっちゃ会いたい！
今日は部活で、2.5個鯛焼きを食べました。

バンメンにたい焼きと名付けられました。

さや先輩に太るよ！って言われました。

デブ活😋
RINGS OF SATURN。。
集中・・・・。。
パリーグ5球団「もう好きなようにはさせへんで〜‼︎‼︎柳田シフトで対策や！」

柳田.250
⇩
交流戦
カープ「ヤナギタし、、、ヤナギタシフト？？？なんスかそれ。。ま、いっかー。」
⇩
柳田「カキーンカキーン」
猛打賞。

多分これやろなぁ。

 #carp
甚兵衛ズボン見つからない説。
来年ぐらいに浴衣買お
川島の表情は健在（笑）
ギータあとスリーベースでサイクル！
#sbhawks
RJOA 031100Z VRB02KT 9999 FEW030 BKN/// 19/09 Q1013
Ayan nagbago kana talaga,hindi ko man lang alam. -messenger. 😫
Di ko nagustuhan new style ng emoji hahaha 🙄 gusto ba ko? Hindi naman eh. Kaya shut up nalang ako 😂
ドンピシャやんけ笑笑
平愛梨見に来てる
よし！
土生翔平、初ヒット‼️
ばばゆうたろーいいなー
長友のアモーレも試合見に来とるやん！
安定の宮島SAや
ナガトーモのアモーレ
誰か今原付買うって人いませんか？
おったらDMきてください
ナイス香川！！
ナイス長友！！
ナイスさんぺい笑笑
平愛梨見にきとるー！笑笑
久々のばばちゃんやったけど全然変わってねぇ〜笑
ハッピークロス笑
長友平愛莉と付あっとんかいね？
11時間バスはキツイ
たいぎ
いろいろたいぎ
さっきテレビで1円札が8万になるって聞いたらしくおばあちゃんめっちゃ探してる笑
明日から2日間オフです
鳥取帰ろうかと思ってたけど金ないし
広島だけど、ひまだし金ないし
遊ぶ人おらんしどーすりゃいいん✋
誰か広島きてや一泊二日で✋
酔ったさりちゃん相手するのはほんまにしんどい
なんか、何に返したんかよーわからんかなったけど
とりあえず、けらけら
清武マリーシア上手いな
撃沈。😇
ここでエルドレッドかぁ…
いいねいちいち取り消すとかだるwww
クラウンでまた失点増えるなーやだなー
香川！
生スアレス！！
カッコつけて女性を擁護するよりいやらしくないスケベな人が好感が高い
香川ぱねぇ
うめぇ
うざおが最近うざくなくて面白くない事件🚨
けど、単語テストやばそうじゃけ次絶対なんか言われるやつㅎㅎㅎ
男バス2.3年生のほんとどは....ってホントかな？
森昌子スパルタ子育てはCMの後！！
香川最高ーー😊
香川うめーわ！
さいこーじゃ！！
香川小林清武連動やばっ！
香川が一番上手いわ
クロップ！
コンビニで冷やし中華がレンジへ消えていった。

やってくれた。笑笑
惜しい！
3点目はめっちゃいい形やったや
香川うまい(*^^*)！
日本つよ〜〜い⚽️🇯🇵
今の日本は強い！！！！
ホタル半端なくおる😳
昨日の倍はおる笑
冷やし中華を、食べました。
スアレス球早すぎやろ。

 #carp
さすがスアレス！！
祈る🙏打線の奮起！
ちょまって

さきほどDOB見たけど、、
またダンスチームの完敗？
で、ズホが自分のせいだって思って泣いてた？&gt;&lt;
あああズホや～～&gt;&lt;
マヤ！
誰かとうかさんおらんのん？
とうかさん行きたかった…
初めて路上出たらとても楽しかったわ
ブルガリアＤＦダメじゃん😅
募集かけてみたけど場所が場所だしなかなか同行者見つからんよなぁ…😭悲しみ…
ありゃりゃ一方的(´･_･`)。松木ビンゴ早よ！
駐車場苦労したわず
まあ、とりあえず早くジャガー出して。
最近のディズニー深すぎるでしょ
ニックカッコよすぎる
点とりすぎやん笑
実は
バンドチームの味方だけど、、、、
一人もDカード出さなかったとはね、、
なんかダンスチーム可哀想&gt;&lt;
歩きよったら道でローファー脱げた
くそはずい
自尊心が傷付いて虎になりそう卍
香川あかんか
あーなんでこんなごみくずみたいになったんじゃろ、、、
最近いいことなさすぎやし
神に見放されたんかな、、、
もう情もないな
なんやまぢで。
松田のホームラン嬉しいけど、今村が打たれたのは複雑(ーー゛)
母校で後輩の前で大学のこと話すの
ジャガー入れろよ！宇佐美じゃなくて！
もう阪神タイガースは野球やめて。カープも、酷い目にあってるけど・・・。
ゴールラッシュ⚽のオンパレード❗(σ≧▽≦)σﾜｯｼｮｲﾜｯｼｮｲ
エルドレッド対スアレス
名前だけ聞くとエルドレッドが噛まれるんじゃないか心配です😭
とうかさん(お寺の意味で)なう。
広島の夏が始まったー！って感じやな。
うわ、、まじか、、
もっと見たかったし、、
ドラプロエラーでるんだがwww
よしもう一度アイマスくじ引こう！
S賞のために何回引けばいいかな？
わたしは浅野っちが見れると思って楽しみに楽しみにしてました
代打 長谷川勇也。

 #carp
なうとうかさん
日本代表強っ！！！
おいおいぃぃ？100brで審判失敗したぞぉ？？？カスかあ？？？
わたしの浅野っちを出してください！！！！！((
寿司うま！
松田ってパリピ😳
うさぎチーム 強いなぁ
あーあ
日本が………
前髪あげてるほーがたいぷ☹️
とうかさん行っちゃろ。
おめでとうって言われに。爆笑
浅野18番。
16番は…
丸山？
16番譲れよ！！
明日も忙しいのかぁ
ありがたい話ですが
体がついて行かないのも事実
浴衣着てとうかさん行きたい‼︎
誰か行こ！浴衣着て行こ！笑
去年1人だけだったから
みんなで浴衣着て遊びたい🏮👘
かわE。
スアレス→森福。

#carp
22歳だけど、まだ思春期です
まだ試合途中ですが…
ソフトバンクホークスめちゃ強い
Tシャツ商品化しようZEEEE＼(^o^)／
植物図鑑はよみたい☘
あーだれかー…
拾ってくださいT^T
とうかさんじゃなくて、
かーじーさんに会いに行く〜😘
マジシャンjack。

サヨナラ爪楊枝おかえり爪楊枝マジック。
ほんまどーしたらいいんやろ
まさかのまさかじゃねー笑

やられたわ…

人のこと言えんねー😊
『星籠の海』は、もう一つ物足りないのと広瀬アリスが不要な位置付けで、何か２時間サスペンスと変わらないかな。後10分ほしいね。音楽とオープニングクレジットは良かったよ。#星籠の海
残業が当たり前になるとか嫌だな〜
定時に帰りたい！
むしろ定時より前でもいいわ！笑
ソフバン、8人で守っても勝てるんやないかの。
使い古しより新品✨
そりゃね！しゃーない！
畜生めー10kill以上キルストリームしてたのに落ちやがったぞBF！！
りこと3ヶ月！！
仕事であんまり会えんけどめっちゃ好きです！！😂☝️
これからもよろしく。

リコ家でゴロゴロなぅ。
カーーーーーーーーーーーーーーーーーッ
みんな帰っていく笑
斎藤佑樹登板(﹡ˆ ˆ﹡)
とうかさんまじで邪魔
オスカルの登場
はしご酒おもろ
起きたら部屋が真っ暗で、寝てしもた〜〜_(:3」∠)_ってなった_(:3」∠)_ばたんきゅ 洗濯物入れなきゃっ！てか見たことある電話番号から電話で、なんだなんだ！って思ってかけ直したら出なくて遡ったら想像の人じゃなかった、、、あたし、まだまだじゃわ_(:3」∠)_笑だっさ
チーム8グアム生写真のキープまだまだまってまーす！是非トレしましょ♡リプは固定までっ!!
ちょっとDOBの話題に戻りますwww

ヨンビンのようにズホを慰めたい&gt;&lt;👈
オスカル😳
ただただ寂しいけど仕方ない
がんばろ
がんばれおれ
今日は距離感がいいけ
パスワークもすばらしー
もうすぐしごおわだ〜
明日もとうかさん
遊ばれたんなら遊びまくる
むぅーーー！！浅野だせ！
アサーノ、今日は出番無さそう😣
垢間違えてコメしただけてヤミーのリスナーにカバチ言われたんやけどｗｗｗ
 殺すよヤミー❗❗
strawberry踊りよったら頭回しすぎて
しかもついていけんすぎて気分わるなった😫
ムウか…
普通に危ないよね！
チャリに乗りながら大学生と思われる方が言っていたけども
「普通に考えて」危ないのか
「そこそこ」の危なさだったのか
日本語は普通に難しい
😍
ほしほしほしほし
すごいな。オメェは。
自分を持っとるから。
パンクするなよっ
その時は吸うたる。

ちーすーたろか。
モッチの車で帰ったー
やっぱりあの代の人らはやばい笑笑
モッチありがとー
まだか、まだか浅野選手はよ❗( *・ω・)ノ
オスカル ナイス 👏✨
家かえったら速攻バイクのろ！
なんで吉田麻也？？笑
どんだけ点入るんな笑
強い相手とするの見たいなー！
達川さん 悪いけど 広島の人喜んでるって  ひっくるめないで！
ギータが見れるからとかサイクル安打になるとか ちっとも嬉しくない‼️ カープの選手なら喜ぶけど😤
今日はトレーニングしてマツダスタジアムまでラン🏃
うわぁーーーーーーーーー！
ストレス発送じゃー！ボール蹴ってくる!!
いまのバリ綺麗な得点
ズホって冷静で、カッコいい🙈💜
岡本こわいわ
体型に多分厳しいマミーから

「あんた痩せた？」

って言われた☺️

でも、出原が、スカートめくって太もも出したら

「うん、太いww」

🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
浅野？
電話あったんでさっきの消します┏○ﾍﾟｺｯ
綺麗なゴールだわ～
まじで！！、
とうかさん☺️
きちゃった☺️
てか寒い、普通にしとっても寒いのに今から半袖半パンで自転車とかもうぱーりーぴーぽー🎉
マヤと森重、安定してるわ。
こりゃあ出番無いなmqn(笑)
Ps4が焦げ臭いww
浅野拓磨くる？
1対0のときに帰って、テレビつけたら5対0になっとった！
んでさっきのシュートは素晴らしい！
悔しい気持ちを共有できてることが嬉しかった

泣いてくれたことが何より嬉しかった

現地に行けなかったけど、まこらしい生誕祭になってよかった

いつかじゃくつ
ここまで切羽詰まると思ってなかったわ。タコパが、、
そろそろ野球か！ってツッコミ入れたくなってくる、、
ファーwwwwwwwwww
6-0wwwwwwwwwwwww
浅野きたぁ！
今日の日本代表やばい
宇佐美決めると思ってたわ
9回裏 終わるの早すぎ www
5分あった ？ ( 笑 )

まあ 、明日また 頑張ってもらいましょ ❤
浅野来た！
浅野きたー
追い抜かれて怒るくらいなら
追い抜かれない運転しろや
そういう運転できんなら死んだらいい
KMRさん「何が何によって壊されるんですか！？」←意味深
もおきもい無理ってなったら

 もおなんか生理的に無理😂
浅野君出るってーーーーー💜💜💜💜
《人は声から忘れていく》って
よく聞くじゃん？
本当に声が思い出せない
いや、りある笑笑
まじで声忘れちゃった😂😂😂
タ2列目か。
ワントップで見たかった。
なにやっとんじゃ川島！周作だせ！
よっしゃあ！浅野っち！！😇💞
とってもとってもかっこいい
うわ～好き～
6点になって気が緩んだだろさっきの失点
やはり 、ヒーローは 、、、
そうね 、そうよね ( 笑 )
誰か明日昼飲みせん？
帰るさね～(’-’*)♪
同じく
ネジ硬すぎてあかん
フロントディレイラー調整できんやん
治ったら食べるもの

ステーキ
お寿司
浅野のとこにボールいけしか考えてない
ホークスよ！
今日はこの位にしてやろう。
明日は覚悟しておけ‼️
KMRさん「お前らこそエ◯マンガ読みすぎだ！」
さやって利用されてるだけなんかな。
ふざけんな今日ハリーポッターぢゃないか‼︎笑笑
不死鳥の騎士団とかシリウス死ぬやつや〜〜ん
不吉な予感…(白目)
広島はとーかさんだって(^-^)
自転車組んだの誰だ！(俺だ！)
フライヤーないと，文化祭で
唐揚げとポテト揚げられない…
安い業者はどこも無理だから、
どうしよー 1万円出さないと
借りられなさそう…
KMRさん「お前ら欲しがりか！？」
この時間にこの道は怖い...
ゆりさのせーじゃ
帰ったら１人とか...やばい怖い😨👻
マシソンからのレアードの１発✨✨
これで4対5❕❕
確かにインド人は人口も多いしな
明日に向けてなんかポジティブになれる要素がありますかー？
元気になりたいですσ(^_^;)
たこやきたこやき〜
何かがおきている😨😨
通過
こんな夜にとうかさんに呼び出された
パジャマから制服に着替え直し、計画してたテスト勉強を投げ出し、人が帰っていく街の中心部にチャリで全力疾走するこの感じ
あの馬鹿共の笑顔を思い浮かべるだけでいてもたっても居られなくなります
祭りの夜は心踊りますね
今日、とうかさんじゃなかった？
RJOA 031200Z VRB01KT 9999 FEW030 BKN/// 19/10 Q1013
KMRさん「二次元のオッ◯イは触れる！！！！！」
底辺の奴等の思考って怖いなぁ
その結果うちの顔みたらちょっと逃げていく。もぉお家出ていきたい
打ちっぱなしにきたらちょうど正面にマーズが来てる
BARーNです🎵早速浴衣姿のお客さん方々ご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜✨
いや〜、やっぱりええですな〜🎵
今日から3日間、浴衣姿で来られると甘〜い桃ジュレを一杯サービスいたします🎵
是非遊びにお越しくださいませ〜✨
ハリーポッター！！！！
仕事からかえったらお腹パンパンでカリカリは食べない…
その繰り返しで私はうんちやハウスを掃除するだけ
疲れてかえってベルちゃんとの時間がほしいのに
ずっとパパの部屋
今年資格あと3個取るぞ！

とりまワープロ検定とっとく👍
誰かワープロ検定の資格持っとったり受けるよーって人
リプ飛ばしてください🙌
デレマス申し込みの為にもCDかわネバ
KMRさん「オッ◯イは育てるんだよ！！！！！」
1か月後には知らん人の前に対して伝えんにゃいけん
もっと色んなこと話せるように勉強せんにゃいけんわ
あードラプロとかストレスの塊やー
すぐエラーなる
ムーチョにDVDを貸して3年⇨無くす⇨買って返すと言って1年⇨そろそろ本気でデンプシーロールビンタをしようと思います。
よし😌💯💗
回った\( *°ω°* )/
生き地獄、死にたい
ゆうきくんが電話でがんばれよ！って言ってくれた！これはもう勝つしかないな！大貫さんとすぎおさんも応援してくださったので何があっても勝ちます。
部品１回灯油で洗おうかな…
とうかさんなうよ！？
ながながとすみません😭
どこにも吐くところがなくてtwitterさせてもらいました。
スルーしてください
海行きたい海行きたい！！！
おっ、TSUTAYA100円やん。
行こうかな。いや、明日にしよかな。どしよ。
広島530こ304 太陽タクシーアホやで
広島の高速パトランプダミー多いなwww
しんどくなってきたよ。お姉ちゃんが出て行ったからパパは私が面倒見なくちゃって思って今までやってきたけど
同じくらいの年齢のお友達はもう彼氏とアパート借りたりして
幸せに暮らしてる友達をみてると
羨ましくなる
サッカーまじつまんない
もーーまよてぃん
ほんま申し訳ないありがとう
ほんま楽しかった😭😭😭
お仕事終了です！！
日本つよー
バスの中みんなテンションやばい笑
最高や！
この雰囲気であしたかつ！
柴崎さん、、、猫、爪、、、、そして、男、、、🙊🙊🙊
もう・・なにがなにやらで阪神は１２点も取られてるのだろうか・・。大負けか・・まあ、そんな日もある。
モンハンストーリーズきになる。
ついにモンスターと絆をむすべるようになったんか…ｯ！
頭がすごく痛い
それはそうとピッチ上の赤いのなんとかして。
巨人キラー秋山も終戦かあ・・
娘も寝たしお菓子食べながらハリポタちゃん観る☺️アイスカフェラテも飲んじゃうもんね☺️
実施今日は土曜日で明日も土曜日
以前の時も、そうやって、猫たちが、男になついていってましたね、、🙈🙈🙈
確かに(´･_･`)
府中高校女バスの皆様
明日頑張ってください、府中から応援してます！
ハリーポッターみると
拓海のトビー思い出す笑
ロンしたうぃーーー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
とうかさんで一週間のつかれ吹っ飛ばしたいな…

#眺めるだけでもよい
ガキの頃からFuck Da Police👿
誰にも干渉されたくない。自分勝手でいい。自分を守りたい。とっても苦しい。
見つかって良かった。何より生きてて良かった。で、終わらそう。父親を責めるのも、自衛隊の演習場が無防備だったことを責めるのもやめましょう。賢いし、強い、素晴らしいしつけの元に育てられた子だった。それでいいと思う。
みんなリア充だな
俺はひたすら、白猫
宇佐美攻めでも守りでもやべーな！
すみません、アカウント間違えました。
とりあえず広島到着～
皆さんも1日お疲れ様でした!!
明日は休みの人はしっかり休むなり､遊ぶなり､楽しく過ごして下さい!!
仕事の人は明日も頑張りましょう
(ง°̀ﾛ°́)ง
うちほんま重い
我慢出来んまじカスくずゴミ
だめじゃほんまに〜〜
結構頑張ったつもりでもどんどん離れとる感じする
何考えとるんか知りたい
バイトおわたああああ
カープ負けとる元気でんな、、、
遊んでこよ
靴履きよったら
足の裏がつって死ぬかと思った😭😭
よし、走りますか！！
Don't work too hard!
やっぱ外出るとろくなことがない
2年生の女の子が川に水筒を落としたらしく
飛び込んでとったらずぶ濡れになった。笑
わいほんまなんしょんかな(´･_･`)って
ガチめに思ってしもーた。(´･_･`)
あーーードラプロエラー多すぎーー
さあどっち！
パパあっち行ってだって…😭
柴崎さんが、ご飯を作ってる間、猫と遊びながら出来上がるのを待ってた彼、、、ああ、ずっとこのままが続けばいいなあ、、、と、あなたは思いながら、、、
どーなつうめまめめめむめめめ
大和君のお父上も少し行き過ぎたしつけをしてしまっただけで、無事に見つかった今、涙を見せながら捜索関係者へお礼の意と、世間、そして大和君に対し謝罪の意を述べてらっしゃいました。まだまだ心のケア等、課題はありますが、大和君も許してくれたようですから、すぐに終息へ向かうでしょうね。
揺り戻しだからプラマイゼロだ
…
Twinkle, twinkle, little star,
How I wonder what you are!
ありがとう ＾＾

うたお〜〜う♪
彼と猫が遊ぶのを、解説しながら、声に出して笑ってた、あなた、、、🙉🙉🙉
なんで止められん…川島‼️しっかりしろ‼️
Up above the world so high,
Like a diamond in the sky.
Twinkle, twinkle, little star,
How I wonder what you are!
今日試合があったようで広島カープの応援の人が大量だ
誰だよプリンスに麻酔薬横流しした医者
뇨스로 봤는데
대구가 어디에요？
去年のQJイベもそう。
そして今回のあーりん誕生日会もそう。

なんで俺は行ってあげられないんだ。推しにおめでとうの一言も言えないつらさね。

去年のQJイベ当たってはがき来てたのにも関わらず行ってあげられなかった。ホント悔しい。
Lord alam ko pong meron kang dahilan kung bat nangyari to. ☺️
楽しかったぁ〜
ソフドバンクはやっぱり強い！
浅野来たぞー！！！
緊張しすぎの理由で今の仕事辞めないといけないかもしれない。実験多いからやめされられるよなーとは思うけど、つらいわ
緊張‼️‼️‼️💦💦💦💦💦
浅野代表初ゴール！！
おめでとう👏😭
ジャガー！
いいぞいいぞ浅野＼(^o^)／
明日は光平とおそろして
とうかさん👖💗💗

そしていまからおとまり😘
スーパーハッピー😻💓💓💓
浅野！！！！
今年の志和はホタルが熱い😎✨

ポイント見つけた😆😆
あさのさいこう！
浅野拓磨初ゴールきたぁぁぁぁぁ！！！！！！
( ^ω^ )
💜💜💜💜💜💜
浅野ゴール！
情緒不安定で、泣きそうになる
黒田選手？の車がいるようで横断歩道に人だかり…大人気だな広島カープ
やったー浅野ゴール
大好き、、、
浅野goal‼︎‼︎
わーいわいー😆
浅野代表初ゴール(^o^)
あさのーたくまー
紫の風巻きおこせ

あさのーたくまー
もお、誰にも止められない❗️
原口馬鹿か…
週2000円生活
川島やばすぎ！！！！！！！
川島やったね！！
日本代表どったん？？
広島中が喜んでるはず‼️‼️💜💜
矢野駅でバス発車する前から東名ハイツまで1度も起きんかったな…起きれたことがすごいな…
クソジャッジ爆
打ち合わせしてるなこいつら
浅野好きやわー
川島もPK強いわ
危なかったけど結果セーフ(^_^;)
浅野よくやった！今日の広島の良かった探し。GK西川じゃないのね。
川島やるやん！
そんなあなたが作る料理はいつだって彼の大好物、、、冷凍餃子、、、😂😂😂
二塁行きたいね。
ヤバい川島！
かっこええ！(^^)
やっぱりみんなとうかさん明日は行かんのんかな、雨降るから。
日曜行くんかな？
てことで初アンケ
男の子見つかったんじゃ～～😌
良かったなぁ。
川島やばい
ほんまにあこがれの存在やわほんまに
川島完璧にコースよんどった笑笑
くる日も、くる日も、、、、バカの一つ覚えのように、、、冷凍餃子食べたい、、と、😂😂😂
いつだって、彼のリクエストは、、冷凍餃子、、、😂😂😂
まず〜だぶりゅーを使わな俺氏勝利
モバイルバッテリーが初日で全部なくなったwww
脱字
自分でチンして食えや❗❗❗と、、、
まずだぶりゅーを使わない俺氏勝利
悔しい気持ちを共有できてて嬉しかった

泣いてくれたことが何より嬉しかった
再加速してみせる

色々話したいことがありすぎて握手会にいきたい

まこらしい生誕祭でよかった👏
来年は現地行こ！
もう寝るわ😡
獣神化どころやないわ
呼んでません（？）
チラチラ浅野くんが映るたびに
泣きそうになる
ハタケ鉄板の四球。 #swallows
言えずいつもニコニコしながらチンして彼のもとへ、、😂😂😂
あーひま。
沖村遅いw
ジョーン むかつく。
ぶた ぶーやろーー 🐷🐖🐽
食べ終わるやすぐに、爆睡、、、の、彼、、、😂😂😂
り
親孝行✨浅野選手🙌🙌🙌
すいません、、また、寝たふりの彼、の話になるところでした、、、✋✋✋
思いっきり汗かいて
スポーツしたいなー。

バスケとか(  ˙-˙  )
ツーランゲッツーとか。 #swallows
ノーランゲッツーだった… #swallows
広島三大祭り「とうかさん」始まったね！
夏の始まり。

さて、広島三大祭り「とうかさん」と「えびす講」、あと１つは何でしょう？

これ、以外に知らない人、多いんよね！

正解は2日後に^o^
おわった、、、もーほんまやばい
明日は運動会👍👍👍

  勝つよりも楽しむのが目標💕🎌
 女子ダンスも応援も笑顔でやってきましょーー😄😝
      がんばるぞぉ〜〜〜〜〜‼‼‼‼‼‼‼
パイナップル食べたい。
くだもの食べたーい！
勝った〜〜＼(^o^)／帰ろー
最近学校で寝たら毎回野球ボールが飛んでくる😱😱
ほんまにいやだわ😅😅😅
知るかぁぁぁもう！ストーカーの事なんて知るかッ！
帰ったらバイク整備しようかな
明日試合の剣道部⚔テニス部🎾
頑張ってね！！！！
翔洋みんなで応援してます🎌
みんなふぁいと〜〜😤✨
 
ノアが電話してきた💗おもろすぎるしずっと爆笑だしやっぱ最高😻💕
しいも緊張しとるんか！頑張ってよ！農林もふぁいと😁💪
だれか日曜日の一番需要ないとうかさんいこーや
#わろた
バナナチョコスコーン……
華金。え？長友って平愛梨なの？え？すごく羨ましい。
平愛梨まーじ可愛い！
しかし、柴崎さん、、仕事に、家に、の、生活スタイルが既に落ち着き過ぎてるように思えるんですけど、、、😁😁😁
川島ナイス！！
次も頼むよ。
古着に出会えて良かったな〜（＾_＾）
せっかく啓文社来たのに、カフェもうしまっとんじゃね、、、
神に見放されすぎじゃわ、、、
まぁ、今ココローズの近くに住んどるけええけど
腹痛すぎてトイレ🚹からでれん

まじけつ痛い… 
ぴりぴりやー
明日は先輩達の集大成か…
頑張って欲しいです🎾
模試終わったあと部活はしんどすぎ
模試がだるすぎて。笑笑
エクスペクトパトローナム？
とりあえずリアル知り合いとお気に入りなクルマクラスターをフォロー
何だかんだで明日や～😊💕
寝坊せずに、道に迷わずに到着しますように👏
小学校の卒業式のmovieみよーる！
みんな幼い🙄
なつかしー😯💭
みんななんしょんかね😌
久しぶりに代表の試合楽しめた😆
有難うアッサーノ！！
また頼んだよ。
37,9℃ある
最悪です。
あー最悪。
さいきんたいへん、

うらやましいわ〜
いやぁ,,,ヒヤヒヤだよぉ(苦笑)
スワローズも今まで何度も無死満塁をこうして切り抜けて来た。
今回はやられる方だっただけと思っておく。 #swallows
⑥月21日。22日。はじめての東京旅行します。

新幹線往復券チケットおやすみ中に買いに広島駅まで行きます。(///∇///)

ようやく行けるよ東京やぁー産まれて二回目の東京やぁー
あんま
まじ
地鶏
リア充
(´-ω-)ｳﾑ
ムズイ
いや
やっぱ
は？
？？
 #予測変換で1人しりとり
飯食いに行こうと
浅野拓磨かっこよかった。もうね、幸せ当分がんばれそう

見に行きたいな～大阪、、笑
帰宅！
ふと思ったんだがカープの試合を見に来た人でネカフェが埋まっているという可能性…
よかった(*´-`) 起きてお風呂はいろう。
お疲れさまです。
バイト終わったら暇じゃけ
バイクのろーかな
今シーズン三試合目の観戦でしたが、今日も勝ちました✨！
３戦３勝！マッチのホームランも二発出て熱男二回聞けて満足＼(^o^)／♪
巨くんも４勝目負け無し♪
今日night focusやったとかマジなのですか？？？？？？？？？？？
明日、早起きなのに〜やっべっぞ
高校生に朝６時から仕事やらさんで😑
せめて７時にしてほしい。
車の鍵あかんし刺してもはまらんし帰れんやんと思ったら他人の車やった。
Ｕ－２３は１６番
フル代表は１８番
またユニ買わんと…
出費がかさむ😣
北海道の男の子は生きて見つかってよかったね。親は、大失敗だが。一生涯言われ続けなければならん。
浜崎さん、僕も、自宅で叫んでました、、、🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊
？？？？？？？？？？？？？
さて、長旅頑張りますか！！
意識レベルの低い、寝たきりの患者さんに蚊が止まったらどうします？
ほっといて、そのまま血を吸われるのを知らんフリして見逃すか、それともパシッと叩くか。始末しないと、蚊はつきまとうし。
もし叩けば蚊と一緒に患者さんも叩くことになります。
どちらにしても罪悪感が笑
んー難しい！！
いまからバイトは草生える
飲み会でAIの話盛り上がるなー

明日は名大か広大行きます(^^)
ほんで今日は武田くん練習の時に見れたのでめっちゃ嬉しかった😭💓早めに行って良かったー！！
そして声掛けたら反応してくれました...めっちゃ嬉しい...！！！探してちゃんと挨拶返してくれた😭👏✨
行くぜチョッチョリーナ🔊🔊🔊🔊🔊🔊叫べチョッチョリーナ🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊
誰か俺を拾ってください....
飯からの帰還
あーもうほんと萎える 
はづきごめん😂💦  あーもう精算したくないってゆったじゃん💢💦😭
チュッパチャプス開けれんときのイライラやばい…
何でやろうな…筋トレすると甦るって思うの…
アモーレと付き合える長友うらやましすぎる
高谷さんも呼んだらちゃんとこっち向いて笑顔で挨拶してくれました、ほんま良い人！！！ほんで賢ちゃん男前やった´ω`)ﾉ
どこいこーかな
ちょっと待って（真顔）
どこいこーかn
今日卒アルの3年全員写真の撮影あったとか知らんかった
死にてぇ
バド部23人ってくそ多いやん……笑
‍あーもー、しんどい。
‍かえりたーい。
すんません、、、きりないんで、、皆さん、今日も１日お疲れ様でした、、、🌠🌠🌠
武田くんが練習終わりにベンチ前で談笑してた時の笑顔が素敵すぎて、一眼レフにおさめたから載せれんけど、可愛い。☜
普通サイズのレトルトカレーにチン飯200g＋生卵1個、リンゴ1個、アメリカンドッグ1本、飲むヨーグルト1本、野菜ジュース1本、これだけで晩飯満腹とは、体調悪いのかな？あ、キュウリ1本も有ったけど。
朝とか俺氏死亡
2連勤からの朝はやばい（やばい）
池上さんがエレベーターの話ししよる（笑）
昼頃に降臨じゃ遅いかな…(¬_¬)
石田がコンドーム請求してくる

どーにかしてくれーや（笑）
いやー、皆さん、さすがに、綺麗で可愛くて魅力的、、、😆😆😆
でもないか、、😝
ギター練しよ。

近所の人、音響いたらごめんね
新ホームタウンは7月1日からか…いつ手にできるかな…夏に行きそうな人がいたら頼むか…
めぼできたので
しばらくメガネ生活。
メガネしてない時は
なーんにも見えてないので
あしからず( ´-` )
本日も小川アナお綺麗でございます
ボウリングしたさある（するわけではない）
5万で原付買う人いますか？
いたらDMきてください
あーりん誕生日会の模様って配信予定あるって言ってたよね！？

無かったらマジ凹む…病む…闇。ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ関東に生まれたかったよ。。
大切な人だんだん失っていくね
福山着いて早々にエスカレーターの左右に振り回される。
広島駅の方おる人おらんのん？
西条買取団で居眠り
店内行くか
今回のテスト勉強のしなさは異常だ😀
あと3日しかないのにノー勉だ🌚
今週疲労感半端ない眠い
明日休みでよかった
胃が痛い、、つらすぎる、、、
なにもしたくない
最近イライラやばい、家帰ってもイライラだ、
生理前かな(´・c_・`)
ごめんよ
とうかさん来て数分なのに友達にもう3人会った笑笑

うっちーおもろいしかっこよかったわ笑笑
明日念願のおおまっちと会える♪♪
ぼららら踊り奴（サビだけ軽く）✋
帰りのコンビニで一時間寝たのに眠い
今日もあんま作業進まなかった
あと１７日
ちょっと進めた
スタバのチーズケーキはおいしかったです(*ﾟ▽ﾟ*)
もう１０時なん。。まだ７時ぐらいだと思ってた。。。
酒や酒やー
暇な人ー
いいねー♡
なんだかな…。せっかく意を決して参加したファンイベント。ファン歴の年功序列でもあるのかな。めちゃくちゃアゥェー感を感じて帰ってきたうちの子。家に帰ってくるなり号泣だわー。大の大人が小娘相手にバカじゃないの？選手もスタッフもそれを望んでるの？？そんなにしょうもないチームなの？
書道部はいろーかな…
なんか今おったような
信用って、築くのは大変なのに壊すのは簡単なんだよね〜🐛🐛🐛
はやく給料日こいーー
DIESELの腕時計はやく欲しい✋🏻
誰もいないからスノハレ踊ります
友達のご主人が、、
末期で、
後1カ月の命、
まだ44歳、
なんて声かけたら良いですか？
あーりんのプレゼント付きってなんだ！？むしろあげたいわ←
カープ負けたけど良かった〜(☆∀☆)
みんなにも会えてめっちゃ楽しかった😊
みんなありがとう〜(≧∇≦)
穂乃果パート
色々寄り道したけど意外とはやくついた

この土日はゆっくりしよ
負けてしまったけど
楽しい楽しい1日でした！

#カープ
皆なんしよん。暇すぎて頭ハゲ散らかしそう。金あっても、足あっても、なにかが足りない。わかってる。どーせ顔でしょ。あー元気出んの。てことでドンキ行きましょう笑
踊りました(￣ー￣)
*
あたしのそばにいてなんて
口が裂けても言わない

あたしは君のモノじゃないし
君もあたしのモノじゃない

君なんていなくたって
生きていけるよ

*
アモーレが来てますけどwwww
明日も勝ちますので応援よろしく‼︎
あ、サッカー部です。今日は10-0で勝ちました。明日は準決勝で広中。決勝はどことするか知らんけど頑張りましょ。
今日少し空席があったのは
金曜だったって事もあるけど

カープの試合と
とうかさん(年1回の祭)の
広島に大イベントが被った事が
原因だろう😭
鼻血がヤバスん
とうかさんいいなあああ
浴衣着たいよなにもう社会人なに
着たいいいまだはたち😡😡😡
自己満足でとどめる
ぷにノフたちの
あーりん誕生日会に懸ける想いが皆、爆発しとるな。やっぱ最高だわ！ぷにノフъ( ﾟｰ^)
広島のヤンキーたちは
皆、とうかさんに行きたがるからな😏
股関節いたし
治りが遅い。年ですね。
ろくねんぶりのとうかさん
風呂いきます
とうかさんおるひと！
久々の部活だったかな？（笑）
たいして部活じゃないけどはしゃぎすぎてもうねむいです😪
ひまじん😑

 ひまじんいいねｯ🙌
みんなとおかさんとかいいなー
今広島駅から歩いて帰りよるのに笑
明日
朝夜
３時間ずつか....w

夜店いけねぇ😯😯😯
真横でオービス光ったやつおったwwww
さ、ほうきとちりとり持って集めるんだw
寝よう😪
ことり式ゆきだるま、箱痛みで17800…
ファイナルライブパンフ、5400…
ねむたすぎー
明日遅れたらごめんなー
今日、結構、知り合いと、会えた、気がする。
❤大拡散❤

倖田來未LIVE京都２枚探してます!!
譲って頂ける方いましたら
リプもしくわDMお願いします❤

#拡散
#KKBSC
ばおわ
久しぶりにこーきに会ったなー
元気そうでなにより😁😁
みんな頑張ってるし俺も頑張ろ
稲荷さんには行ってない。塾業務帰りに一本空けた
モンスタースポーツのフルコンプエンジンほしいT^T
大阪支店も1年で随分メンバーが変わったな。
自分が大阪を出る時も惜しまれる人になりたい。
21日理論に基づけば俺のストレッチ&amp;筋トレはもう習慣化していること間違いなし！
あー酔った
#私の第一印象と今の印象をフォロワーさんが引用リツイートで正直に暴露してくれる
チーム8グアム2弾生写真買う人ーーー？
#拡散希望
次の日学校行かんといけん
のに翔也と電話繋げたまま
ひたすらピアノタイル勝負
したの懐かしい( 笑 )ひなと
学校でツイキャスして怒ら
れたのも懐かしい😂 ( 笑 )
くーーそかっけぇーーーーーーー
チャリ鍵なくしたワンチャン。
パソコンがやっとなおった
日曜誰か とうかさん行かんかな〜
初飲み会終わり
日曜日だれか、とうかさん、行こうよ。🏮🎏
誰か簿記を教えてくれ😭😭
眠すぎるので寝る。娘がいつもより早く寝てくれる日は、たいがい自分も疲れてる…はりーぽったーはDVD持ってるしな…
暇な人😳
今日の三者連続ホームランは興奮した。鼻水出た。
は？無理💢(ありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとう)
誰か今回のキャンペーンコードのキャラの見分け方教えて←
駄目だcodが面白く無い
やっぱハリポタカットしまくりで
嫌ぢゃなーー。
ちゃんとヒーローしててよかったよデップー
実に理不尽

人間ほど汚い心を持っとるものは
ないと確信した
ソフバンつええ
何コレ
どーゆー事
ほんま色々イライラするよねー
ほんま消えてしまえはいいのにー
殺意芽生えるわ笑っ

とりあえず遊びたい😑💭💦
言うだけでなかなかなんよねー
お金くださーい💰😭笑っ
髪の毛真っ黒になった（笑）
似合ってなかったら笑ってください（笑）
ちょっと試合勝ってくるか！笑
ボイワンきた
しーちょりのせいで
キムチご飯食べたくなってきた🙄
飲んだら眠気が一気にきたわ
投資1000円で16回もぺかった(^o^)
おもろかったぞ今日のジャグラー😋
うぇるてやりにいくかー
ちんこたったきた
けんちゃんお疲れした(^ー゜)
ダメだ…
昨日はいけると思ったのに振り出しに戻った
何本引いても中らない
อยู่ดีๆก็ได้ดูเป้าตุงๆของหนุ่มญี่ปุ่นฟรีๆ
顔文字きもwwwwwwwww
あーガチしんどい。
つかれたしんどいねむたい
李徴と袁傪の話、なんて題名だっけ
ダメになってから「これより酷くはならんだろ」って思ってたけど、知らぬ間にまた一段と下手になった
明日明後日明々後日が最高!!!!!!!
デッドプール、、おもしろいのか？
明日、三次で団体あるひと頑張ってください！
自分が分からない問題を簡単だよっていわれると腹立つよね🙄
え、まって誰もおらんじゃん
家入れんやつやん
友達が酒弱すぎるw
ほろよいでダウンしちゃった
とうかさんて何時まで？
18タマダ、オカピー、カジピー行くなら行こうかな
どこまでも落ちていくんじゃないか？
悲報

基町卓球部でデュエマが流行りかつレベルが高い件について
ほげぇ～
暇な人おらんのんかなー😆
ヤバイ！！西条駅で怖いお兄ちゃん達に捕まった！怖い怖い怖い
母さん早く迎えに来て〜！！！
明日はいよいよ県大会！
先輩方のかっこいい姿楽しみにしてます✨応援してます😆
頑張ってください👍
なんか、楽になれた気がする爆笑
でもまだわからんね笑笑
あとなんか宣言しとった人もおったし笑笑
「次から絶対やりません。」爆笑爆笑
ビリーNOW
ぱぱからのお土産
最高かよ〜〜😫❤️

お腹すいたら
海ぶどう食べよっと↑↑↑
今日は、とにかくアンチばかり言ってた。🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣
ひっさびさに衣装買った(」・ω・)」あとは誰か同行してくれる人見つけるのみ…😭
念願のロコモコバーガー食えて、満足😋😋😋
とよ氏何やってんだ😆
いろんな制限ありすぎてつらい
メジャーの映画感動じゃわ
まじ尊敬する
やっぱりいいね！！
あ、風呂から帰還
きちがいポッキーへ、
今日トマト食べてくれてありがとお
もはやなすりつけぢやんw w
やっぱりみずやと冷蔵庫が
収まらんかったかー(´×ω×`)
ひろむおっつ

久々に一緒に働いて楽しかったぞい
艦これのコミケまであと２日!!!楽しみすぎて死にそう、ではなく、呼吸困難になりそうです！
疲れて風呂は言ってないのにずっと寝てたでやんす。あー疲れたもう、風呂行きましょうよ。
声優さんのパンティーとは(´･_･`)
ラきた
怒ってる😅
今日のサークルでふくらはぎつるあたりポンコツなのわかっちゃう😓😓
謎の木原の車で帰らせてもらってる😂
お、おう（困惑）
この人に着いて行こうって決めた時点で、そいつは男じゃないでオカマかナンカヤ
高校生こわい
「タレントの猫ひろしさんがマラソンでカンボジア代表に選出された」というニャースじゃなくてニュースで、アナウンサーが「猫さんは。。」て経緯を紹介してた。猫さん。。(笑)
パンティーTLを愛ばん聴きながら見る奴の気持ちわかる？💢👊
シュールすぎやろ😒
今までもこれから先もワシは男に惚れることは絶対にないてかホモか何かじゃない限りみんなそうだろ
パンティーTL
デッドプールめっちゃおもろかったわ！4DXってほんとすごいねー！
今日のサークルでふくらはぎつるあたりポンコツなのわかっちゃう😓😓
帰ったらたぶん11時だしなー
は？
芋お
お前らなんなの（ガチ困惑）
キムチ鍋暑い🔥😖
明日は病み上がりの部活か…
8%つらい😫
家まで保ってくれい。
ジャガーファミリーにアモーレ

何処の国だここはw
オタクこわい…
垢消して絶縁しよ😆
なっかよしこっよし(*'ω'*)♪
帰るとき浴衣の人見た、
もうお祭りとかあるんかー
楽しそうだな～( ￣▽￣)
みんな広島行きやがって！
それでもくれじんか！
明日休みなのにもったいないだろ！
神様パーティーピーポーたちに
天罰をお与えください
ふぅ〜風呂入って寝よ
酔っ払いの相手は本当に嫌だ！！！！
明日も仕事ー
からの課の飲みー
怖いなー
係長怖いなー
マネージャー怖いなー
恐怖
僕は普通人（真顔）
きたくまちゃん♪

リスタート公演早くみたい！
いつか浅野や野津田も広島を離れるんだろうな。それくらいじゃないと困る。今日の浅野の笑顔を見ててそう思った。いつか、広島のファンが一番暖かかった、と言ってくれたらそれで充分。
俺もとおかさん行きたかったよ。
風邪なんか引いとる場合じゃないよ。
浴衣着たい。浴衣の女の子みたい。
花魁見たい。はぁショック。
また誰かドアノックしてきたしー………こわこわ！笑
今日羅漢なんかー
今から行っても間に合わんから諦め
結局こっちもパンツTLなんですよね…
とうかさんより、ハリーポッター
もぉ10日さん行くのやめょ
なつみ寝てるよね⁇😂おつかれさま
きっと疲れたんだね😌
つんどる〜
新井さんで致す話？？？🌝
やっぱり事務は疲れるな〜
DM🗣👁
久々の体調の悪さ😞😞

はあ〜 しんでぇっようっ。。。
とうかさんきました。
まだまだ若者！
なんかさ、おれだけバカみたい笑笑笑
ネタだと🌝
なんか、おれだけばっかみたい笑笑笑
3連休〜、崇徳だけね、👅
いよいよ明日から２次予選！
伯和・JFE-W・広製、３試合全部観るで(｀´）
カメラバッテリー充電ヨシ！
三次寒くないか
矢澤じゃねえかおい
さっぱりですねぇ(○ﾟεﾟ○)
飲み会での電子回路理論が難解すぎて死。

PAFe楽しみだなぁ〜
としさんキャチおめでとう😆👍✨
🐗昨日おったけん帰るの怖かったけど
たんまり語れてやっぱり落ち着いた💭
明日のために寝よかな:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):

   まだ早いやｗｗｗ

   明日は携帯代75000円分勝ちに行くぞｗｗｗ
ノ
(´･_ゞ･`)さよなら絶望先生一挙放送見る
ダーツまじ楽しかった
ちょっと前のエキゾーストサウンドなら負けねーし卍卍卍
あいつは絶対離れる
セナくん何言ってるのかな(￣ー￣)
字は知らない╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ
とうかさん行きたいのに金がないというあるある。。
携帯持ってこないことが自己管理じゃないんだよ持ってきても良いから授業中は電源を切るとか公共交通機関でのマナーを守るとかそういうのが自己管理なんだよっていう極論に辿りついた
笑えない
フルネームを特定した
デレデレデレデ～ン…おっパブ!!(けいおん風)
はいきんてんてれきてる？
え、今日とうかさん行ったのに！
加藤沙里見たかった！うちの敵じゃけど！😈👿
アストラムラインの駅で見たけど公共の場でキスできる奴には国から紫綬褒章を授与すべきだと思う
自ら公開😒
ノより✋の方がしっくりくるな

✋
やば
あーねむたいねむたい爆笑
4人での試合観戦はたのしかった
日本すごかった！！香川もめっちゃよかった！怪我はやくなおして！！
そして、横野スーパーウイイレカップ優勝しました、、、
寝るか
夜景🌌🏮✨ #とうかさん祭
メガドライブ＞セガサターン＞ドリームキャスト　昔はセガユーザーだったんだよなぁ

#セガの誕生日なので思い出語るよ
クソおもろい笑
柳田打ちすぎ(^_^；
市内歩きよったらホークスのユニ着とるだけで野球のルールも知らんカープ女子（笑）にチャリのライトを目にめちゃくちゃ当てられた
やっぱカープﾊｧﾝって糞だわ
明日、試合がんばろーっと……!!
久々の母校
いい経験をさせてもらいました
これで少しでもAPUに興味を持ってくれる高校生が増えるとええな
今度は他のクラスでも話したいな〜

元気に頑張ってるようでよかった
夏権の時は帰れるか微妙やけど帰れるなら帰りたい
はちみつレモン食べてみたくて作ってもらった🍋🍯
パソコン疲れて目がしょぼしょぼ
そのくせ合格ラインにとどかない(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
青木りゅうじ？も消えたね。
Re:ゼロから始める異世界生活は2クール確定か
いちごオレ
ばななオレ
カフェオレが懐かしい
あいつら覚えてなさげなけどな笑
楽しみ
部屋で歌うの気持ちいいね。
野良猫だらけの漁師町に住んでた私としては、可哀想やなぁと思うけど…
考えたら毒コロッケで全滅にされてもおかしくないよね…てゆうか毒コロッケとかもう無いのか。
明日は雨が降ろうが何だろうが
浴衣 着る(  ｰ̀дｰ́ )و
田中のパンツ
はきこごちわるくて
イライラする
いちごオレ、ばななオレ、カフェオレのミルク三兄弟が懐かしい
あいつら覚えてなさげなけどな笑
楽しみ
日曜日にCDやらなんやら買うよ😎
反響しまくりの東京ドームでベビメタを聴いたらどんな感じなのかな…
一度は見てみたいな♪(´ε｀ )
PS4欲しくなってきた（F12016が出るため）
え、まってまって、今日金曜日じゃん明日休みじゃん(バイトじゃけど)
うおおおおおおおおおなにしよなにしよ
とりま風呂はいろ
今日の熱しんどい＼(&gt;_&lt;)／
だれか高分子の答えとってません？
もう頭痛くなるは
正直者じゃ、ほんとにバカ見るのかよ〜
うぇるてむりだ
ヤジが高校から陸上始めたってのを今日初めて知った！笑
PS4って3できないの？？
선크림을 발랐는데도 햇볕에 탔어요.🌞🌞🌞💕
本通りでウィリアム発見！！
テンション上がって話しかけたんじゃけど。
what r u doing now!?

ってったら歩いてるよ？見てわかんない？って返されてちょっとだけ凹んだ
背中のプリントねぇーぞぉー！

値上がりしてんぞぉー！

どういうことだぁー！

買うか迷う。
あ〜んしん🎶
カープファンのみなさん
巨人に3タテくらって勢いに乗せてしまったオリックスですがヤクルトには勝ったよ
YouTubeみてて思ったけど荒牧ようこ消えたね。
しゅん
とうかさんとか全然興味ないねぇ
彼女の一人や二人でもおったら話は別やけど
#セガの誕生日なので思い出語るよ
山の田メッセにてひたすらバーチャロンにコインをいくら貢いだ事やら…
ブスぅ
ファンとしては本人のコトバだけを信じないとね
誰か教えてください🙏🙏🙇
ちょうちんの写真を撮りに行くのもアリかと思ったけど、夜に市内まで行く気力がない
さて、とりあえず帰って飯食って
どっかでよーかな
うわ。ひどい仕様だな
明日最後のセントラル。
運動会がんばれ。
りょーとが運転して鍵届けに来たけ普通に運転できることに驚いた
暇やきどっか行きたいけど行く場所ない
今日の公演新公演じゃないよね。
秋元さんにファンレター書かなくていいとw（朝の投稿参照）
自分の住んどるマンションに
髪型いきった中学生がおるけど
高校3年くらいで、やめときゃ
良かったって思うくらいの
黒歴史になるけん気をつけて！
明日、明後日もとうかさん
いくつもりです
行く人おったら声かけて
車に会社のステッカー貼ってた女の子3人組は何処へ
で、誰にお中元したら0start公演入れてくれるかな？
くそうるせえ📞😐
志村けんのモノマネされる👎

アタマおかしくなったかな✋
家帰った！
明日からまた仕事...(;´д｀)トホホ…
ヴェローナストックするの忘れた…。いけない。
四月は君の嘘予告見ただけて泣きそう😭
映画はよみたいな〜〜〜
おい待て、クラスのグループのアレはどっから持ってきたんだよ爆笑爆笑
総科棟の教室借りてくるか。。。
チョウ・チャン役の子けっこうかわいい
聴取辛すぎて頭痛くなってきた
もうね輩の集団だよね笑
バイト中に客に殴られて警察沙汰になって今事情聴取受けてます…帰れない…
たまに左手がしびれる
だめじゃね、無理。
今日の帰りのアトムでれいちぇるさんたちに会った！懐かしかった！
関連会社には女の子いっぱい入社してんのになんでうちは2人だけなの
何？福岡って可愛い綺麗な人しかいないわけ？腹立つわー！福岡住みたいわー！
久々にりゅーのすけと会って
久々にひゅーがに会った。
やってきます。
やっぱとおかさんだから警察おるな

年確されたわ
今日は教授敵に引いてとなりさん味方に引いてとりあえず両方勝ててポイントは上がった
おやすみなさー…💤
じゃんまーするじゃん
明日雨だからみんな帰ろうな

ゲーセンは行くなよ
質問コーナー！
「教えてMayちゃん」🎵
MCのkenshiさんが「名前よしゆきさん、住んでるとこ岡山の田舎」😁✌️

#MayJ
明日も年確されそうだしメガこもろうかな
明日的屋なくなったってことで今からパリピしよーや！
暇人絡んでこい
浜さん

色々あるけど
大好きだよ。😍
ハリポタ
仕事終わり。普通でも忙しいのに。更に輪をかけてになってる。まさかまだ700円くじをするとはね。因みに本部からの、予定では昨日までです。ヽ(￣▽￣)ノどんだけ絞ってるんか？怖すぎるね。多分広島でしてるのはウチだけなんかもしれない。LAWSONで700円くじをしてるがな。
めっちゃ嬉しいわ ありがとうございます。
今からひまな人おるかい？
絶望先生9年前とかまじ
クラウンなんちゃら赤でめっちゃ苦戦してるんだけどどうしろと
浜さんって色々あるから
色々叩かれるよね。
離れそうになる事も多々あるけど
ライブ行くたびに色んな想いが解消される

だからライブ行くんかな
ホリポタ
あと１曲理論値出して帰るかな
浴衣美人を眺めにとうかさんへ行きたい。
浅田おるかな
歯が痛い(Ｔ＿Ｔ)くすりくすり〜〜(Ｔ＿Ｔ)
君がいるなら
どんな夢も叶うような
気がしてるよ

君がいるから　諦めない
ありがとう君に　
会えてよかった
1番つらい授業は
浅田おった
なんでググったら出てくるんだアイツは
あーぁこりゃ寝とるわ😑
明日は３３巻と２５巻を買いに行く
サブ垢メモガチャ引く〜
最近暇やけぇ エメラルドでも始めよ！
バトルタワー制覇しよ笑
生まれて初めてコンビニ店員が首にかけてる携帯用非常ボタンを押した、アルソックが来てくれた
キモいくらい情緒不安定なんだけど😂
こうゆう時にでもめんどくさがらずに
支えてくれる人の側におりたかった💦
ではもう一走り🚗➰➰
ハンタとＤグレに関してホント最近最高すぎる
まじくっそ
明日で日本も終わるね
誰か岡野ジュンキ止めてー
絶対無理か
やり残すことないようにしよう
とうかさんは雨なのであきらめ😭
てかデートDVってなんやねん笑
色々面白いところあったけど

浜さん良かったよ😍
ボーリングいきたーい。
鼻血が止まらぬ
何年ぶりや
暇な人ー
ファイト！！
よかった。。
とうかさん行きたかったなー😿🌸
月曜日にあればいいのに٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃
あらもうこんな時間なのね
それよりとうかさん楽しそういいな💧
うちとうかさん行ったことない
まあ行かんし行けれんけど、、
どんなんなん とうかさんって
飲みしながらシクロクロス全日本の動画を見たい
そいやメモリアルでパンドラ２体目来たからこいつは覚醒パンドラの方作ろう
ヒガシマルのうどんスープの素！うちのよく使う調味料だ←
あしたじゃ～～👘❤
さわが言うには今日（笑）（笑）
罰金あるかな....フロントフォークのOH..........無理かな....いや今月は無理してでも治さないと....
めんどいこと思い出したけどやっぱりイライラする
バッティングセンターかましてきたで
楽しかった笑
明日休みやゆっくり寝よう^_^
ないわほんま
おれ目の前おったで？ww
俺が何した？
いい加減にしてくれやまじで
練習って聞いてたのに本番やらされるパターン。
やべ。ちょー体調悪なっとる
そういや今日市内でリア充(小島)にあったわ！！
終始にやにやしよったわ笑
LIFE IS GROOVEが出るよぉ！
誰か後一人麻雀しないか
暇なう
マルチ闘技場やろー。
だれかー
心が叫びたがってるんだ
やっぱり泣けるねこれ。
先週のバナナムーンくそオモロw
流川レーシング笑
とりあえず
しおりん生誕祭はしおりちゃん推しに任せますよ←
当たり前をナメるな！！！
広島駅周辺のホテルの少なさな。
今からＢＯＸ整理〜
明日から6時起き(๑˃͈꒵˂͈๑)少々夜更かししても頑張れるわ〜！
しばらく5時半起きだったけどさすがに5時半だと夜すぐ眠くなるしきつい。この30分が全然ちがうんよね！
6時くらいが丁度良い😆
もう寝ます。
今日も１日お疲れさまでした。
おやすみなさい(*´ー｀*)♡
キャベツなうう
青じそドレッシング最強説
今日の3年10人での5対5楽しすぎた笑
いままでの試合で1番楽しかったし、これのために2年間バスケしてきた気がしたわ〜〜😂
明日の大会頑張りましょう👍
いまはいったやつ。やれは
お腹すいたし
お腹痛いし
お酒飲んだから寒気がする…😨🌪🌪
はぁ。

嫌われるって辛いね
やろ
自分がホストのくせにストックするの忘れてしまって申し訳なかった。
不機嫌な彼女ぶちおもろい！
橋本まなみ大人の色気があっていいね〜
そして、市原隼人ぶちかっこいい！ ！
接待なんて爆発しちまえ
酒飲んで頭痛い
不機嫌な果実、ドロドロすぎだわ…
我ながら自分の寝起きの性格と口調は最悪だと思うw

直す気はないけどwww
次から気を付けよう。
とうかさん去年は野球部で行ったなー
もう嫌だ、つらい(メンヘラ)
月曜日に大学で講義するので、資料作成中。進捗約5％…
終わったはずの情活の課題に苦しめられてる😱〆切まであと5分😇😇😇
はきそ、しにそ(๑•🐽•๑)ﾌﾞ-
明日練習試合だけど雨予報やん。
30分だけ寝たら
全く眠くなくなった。
なにしよう。
なんか膝痛いと思ったら明日は雨か…
サチモスのCDを紛失
一回割れた皿もどんなに頑張っても元どおりにはならない👀
すけざねキキ…素晴らしい(^.^)
バッテリーパックがなくなった
ずっと変わらずぬるいところにとどまっていたい
勉強出来るだけが頭いいとは

思わない
明日は部屋の片付けしよーかね☺️
ちょっとイライラしてきた

俺に出すんちゃうの？

そろそろ殺そ
こずみっく100落ち3グレ。。。

いーちのりずむ間違えて2グレだした

350も落ちてるのになぁ
明日会社で流そうと思ったのに
空手わずった
たまなかさんメガネが似合いすぎてすごい素敵です、ついでに髪型もすごいいいです
思ってることをなんでちゃんとした言葉にできないのだろうか(´･_･`)
犬山行きたい
来週の月曜日から１週間、アメリカからショートホームステイの生徒さんが来ます。楽しみ。楽しみ。
ギリギリ広島到着
160円で来てやったぜくそJR
あぁもはややめたい
足くさい奴が寝ました。
去年の国体予選のビデオ見よったら
当時は結構レシーブとかできよるつもりだったけど今見たら何もかもがヘタクソだったわ…
今回の国体予選はアジア大会で経験さしてもらったことやU−23の大会で経験したことをいかして優勝めざそ！
髪切ろうか悩み
誰かに貸したっけ〜全く思い出せん
久しぶりにこんな時間まで遊んだ〜
ふくらはぎはんばない笑
今日わいまいち。
わっきゃん…
今日もつかれたなー
土日で誰が勝ち取るかなぁ(’-’*)♪
寿人さんのトークショーを聞いてミシャがサンフレッチェにもたらした物の大きさを今更ながらしみじみと感じるのでした。
みんなとうかさんじゃん
とりあえずお酒飲んでパリピ
なことしとけばいいやつでしょ
恋愛相談されるのは嬉しい。

..けど出原が相談する場所が無いや。

..無い方がいいんだけどね。

..誰にも相談できないから。
ヴェローナ周回(DM周回)
スタコン全負担
22体集まり次第に終了させて頂きます。
阿修羅運極1名募集です。
道路の横に一定の間隔で何台も車止まってる
しかも全部カップル
どうやら来る場所間違ったみたいですね
のんさんどこー
話あるんですけど〜
ふぅー( ´ー｀)　やっと週末。満足感
あれれ？声枯れた(´･_･`)
どうしても家におるとダメだね…
このドラマ怖すぎる 爆笑
風呂の中で誕生日迎えた
は？駅員のせいで終電乗れなかったんだけど
じゃがいも上手くいかない😤課題多いしなにからやったらいいの😱😭
思い通りいかない毎日の中で〜
あふれそうな涙も〜😢
子供料金の切符かって帰ろうとしたのは悪いから謝るけどさ

お前のせいで帰れなかったんだぞなのに終電もう出たとか舐めてんだろふざけんなよ
はーごみ
あそぼ今からだれか☺️ノーマネー！
２時間かけて歩いて帰るこっちの身にもなれや
やっと帰れた…2時間くらい聴取受けてた…
イライラとまんねぇ
勘違いの内容可愛いすぎた😂💓

 もー眠いし寝よ。Good night.🌙
親知らず的なものがなんか当たって気持ち悪い。麻酔して抜かんといけんのかね？😅😅あーこわ😱
明日も昼夜でバイト埋まってるのに、
確かに悪いことして怒るのは分かるけど終電出る直前で引き止めて話したら終電もう行ったとか意味わからんぞ

俺がもし終点のところで降りる人だったらどうするんだよ4時間歩きだぞ
しかも切符代取られたまんまだし
1発はしろーかなー
どうしよ
5時半起き辛い。
充電ねぇ
明日朝からなんだよー勘弁しちくりー
1発殴って帰りゃあよかった
走るか
鳴踊さん見てる。めっちゃ感動するんじゃけど😂😂
踊りキレｯキレじゃし、歌い手さんの声透き通ってて綺麗じゃし！生で見たいわ～💕
長屋さんがお姉さんっぽく平田く〜んって叫んどったことが笑えたけ、まぁ良し笑
写真のとり方にもよるんだろうけど1000円の子は明らかにぶす
20000いいね❤️💛💚💙💜
似合ってない
買うのはバイトしだしてからにしよう
ハイランド・スカルドラゴン周回(DM周回)
スタコン全負担
ラック90キャラ豊富な方３名募集です。
スクショ添えてリプください。
夜勤長なぁぁぁーwww
上の人なんでこんなにどんどんゆーねん。
お前何もわるくないやんwwwwwwwww
世の中には糞人間いっぱいおんな~
相手のことなんもわかってないくせに
自分だけ考えて、、、
そんな人大っ嫌いです。
中途半端なひとも大っ嫌い。
やばい高校生の時使ってたガラケーでてきたけん充電して使ってみたらもうこんな時間。それにしてもあのボタンカチカチ打つ感覚すごい好き。
あのカチカチなる音とボタンの押しやすさが決め手で選んだ携帯だったことを思い出した。
LIFE IS GROOVE カッコいいよね。
ロストワンにしか聞こえない。
そう云えば
三塁側ではヤケクソの
カープファンもソフバンファンとの
コラボで……
「熱男」って叫んでた(笑)

#carp
#softbankhawks
ゆうなぎ って名前の居酒屋さんですw
俺もパズドラしよ
マライアキャリーのemotions懐かしい
とうかさんとかw
ほんま笑えるわ
頭の悪いブスと気持ち悪いオタクはトコトンやりますよ
jumpのYour seed久々に聴いて、メイキングの知念くんの可愛いさを思い出す(笑)

ジャニオタにまた戻ろうか(笑)
疲れた
ファボした人、ファボ爆する。
朝までぐっすり寝かせてくれるんでないの？意味わからん。自分が朝までぐっすり寝れるんじゃん。
川なう
そういや昨日罰作業あったけどやのせんと楽しくお話してただけで終わった
良かったって思うけど今よく考えたらどーか思うけどね、
ほんまに自分が馬鹿だった
土日に梅雨入り！？
明日電キュンいいなぁ。なお、現在地は広島です
おやすも
黒田で負けたら後は真っ暗。続くのは岡田、中村恭平かね。試合にならんかも。3タテやられるかも。
何かやる気出てきた💪！！それにしても市原隼人かっくい〜😍😍
小学校の卒業アルバムを見て懐かしんでいます
たかみゆいとかいうやつ結界師昔から好きとか言っててあやかしのことようかいっていたっていうのまじで面白い
アモーレｗｗｗ
ちくしょう
植物図鑑より〜
普通に〜
サウスポーがみたい〜！
あぁい！👊
明日いこ
ひまな人お気に入りしてみて
やっぱりキモイ。進化ヴェローナ
じゃがいも育てるのはなかなか難しいと痛感したよ。一本にまびいたのは失敗だった(T^T)じゃがいもの半分が病気にかかってしまって、他のにうつらないか心配(T^T)
一輝をラック90にしとけば良かった。後悔した
やけに涼しい夜なんやな(・ω・)
明日は模試ーー(´ﾟωﾟ｀)
久々にカートしてぇな！

探偵!ナイトスクープ見て思った！
最近ちょっと
想像豊かすぎていけんー

なんか疲れたけん
寝れるまで寝よー🙄
地雷出てきそうな気がする
それ「タクシー」ぢゃないｗｗ #nhkr1 #shinyabin #ラジオ深夜便
俺の優雅な白猫の時間を3人の女子？に奪われたーわ
人それぞれ好きなのジャンル、アーティストはあると思う、けど、どうしてこんなにジャズに惹かれるのか誰か教えて(笑)
あの、ジャジィにされたときにやられたぁ！うはぁ！ってなるあれはなに？！恋心なの？！教えてぐっさん！爆笑(ぐちゆーだいが応えたら買ってないけど7億当たる気がするぺろっ)
明日一緒に行ってくれるユニクロフレンド募集中。
寝れんなったーーーーー
あーほんまに帰りたい😖

まじで帰って寝たい❗️❗️
入れかわりで大阪じゃね！(*^ω^*)
みやちｸﾝ達お気をつけて！
しゃ！Twitter使い切った！しゃ！
スカルドラゴンはドラゴン族だよね？
やったー来月イベント行ける；；；；ありがたや〜
くっそきもい( 笑 )
普通にたらしじゃろ( 笑 )

もう話すま( 笑 )帰り萌夏とひなちゃんと愚痴りまくった◎💓👋
８時起きだから寝よう(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ )
もちろん関西ラーメン坊主すけゆーさんでも良い(*థ౪థ)(笑)
はぁ〜玉井と遊ぶのは楽しみ💭
今日全然寝れんし。
ひろとくんなにしょーん
セ１位 対 パ１位の試合とか熱いねー
見に行きたかった(´Д` )
在日だけどスペシャルやんタイム入る恐れあり╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ
7億当てたら2,3年の後仕事やめて流川か大手町に居酒屋開いて遺灰を太田川に流す覚悟_:('ε' 」 ∠):_ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
まぁ、そもそも買ってないけども(๑&gt;؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
キャッチボール上手だったよ⚾︎
文集おもしろすぎ
ひまやなー
まじしにてぇ
バイトわず！

6月は稼ぐぞ💪🏻
お金稼ぐって辛いこと。
あ、連弾雨なん？傘必要じゃないか…
せな...
あっ  寝る前に（╬＾∀＾）昨日負けたのはお前のせいじゃ❗❗朝ローソンで糞流してなかったお前❗❗ちゃんと流せ(#ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!

ではおやすみなさいƶƶz...(¦3ꇤ[▓▓]

#トイレはちゃんと流しましょう
#糞を見ても運はつきません
#今日は勝ちます
#瀬戸内寂聴
人生初流れ星みた
一瞬目を疑ったわ
キャバ嬢じゃない(ﾉꐦ ⊙曲ఠ)ﾉ彡┻━┻
とうかさん行きたかったわ～
俺の手元は女性なら見るだけで潮を吹いて倒れるレベルの綺麗さだよ
腰いてー
動けねー
日曜日のJALマラソン、10kmはスタート12:30〜って´д` ;駐車場どうしよ、、
やるね
まぁでもバスケもしたし、
久々にちんちく行けたしまさおとも色々話せたりしたし何だかんだ楽しかったな。

とりあえず家狭いし暑いし早く次の所行きたいっす。
くそ譜面すぎるｗｗｗｗ
可愛い！好き！片思いでも大好き！！
こんばんはｗ
帰宅

りんさんあざっす！！！
まだ飲んだくれてる。
寝坊したらごめん
一回自分のドンゲーしてる時の後ろ姿見たことあるけどあれはこの世の終わりだった
定時まであと5時間
残業はおそらく1〜1.25hあるだろうから7:00終わりかなー
さいきんオッパイできてきよる。どうしよ。誰かいる。あげるよ。おやすみ。
関節痛し。やばたん。
研太くんって電話だったらすげー甘い声しとるわ😂
頭文字D5、D6、D7と秋名下り県内1位なので今回も一応1位取っときたい気持ちはある
暇な人、
ペンミ急に言われても無理やで…海外army来させる気ないだろ…😭
誰か書いて寝よ
はやおつしたいな。。
めっちゃ読みたいんだけど
熊本、地震続くなあ…
あれで精度とってるんやで
一年くらいまともにやってないし全10はきついな
今日のナイトスクープなんやねん笑
取締役をカラオケでボコす
今年 8
下期 6E.7E
上期 6.7
３ヶ月 エルS&amp;B

まとめて分析😘
日曜日ゴリゴリ😘
今週のナイトスクープアホじゃな（笑）
理論値2譜面150点のび

2クレでこれなら満足
華金なのに暇だなぁ
りーふぁ
ずっと行きたかった焼肉にやっと行けた&gt;_&lt;
あー、美味かった(´▽｀)
タサコありがとう(＾ω＾)
とうかさんで清と会って元気そうでよかった。笑
今日は長かった。
帰ってすぐ寝よ
けーたと暇なうだぽよ
誰か遊べるぽよ？
俺はの辺の奴より絶対上手いぞーーー！
#ハッピー坊主
(笑)
探偵ナイトスクープ
今回のやつ神回やろ。
ゆーぞうセフィロスでマシンゼウスやるなら俺も作ろうかな
メンバーに賞とかベストフォトとかめっちゃ楽しそう、くそいきたい😭😇
なんでこんな急に言うの😇😇😇
こんな時間に 自販機の焼きおにぎりと アイス…シアワセ。
あーあれだ、晩飯食った後いつの間にか寝てたせいで今寝れない(´Д` )
ポリと追いかけっこしてきたガチで細い道行かんかったら捕まっとったわwww
ラーメン食べたい！！
あ、浅田に千円忘れてた
…昨年、梅雨の時期のＫ高校の練習試合、どうしてたっけ。
とりあえずせっせと性懲りもなくＫ高のグランドに行ってた記憶しか
最後までかすかな希望を捨てなかった
僕がドンゲーしてる後ろ姿を見た事のある人に聞きたいのだが、そんなに体揺れてる？安泰裏並みに揺れてるって聞いたんだが
なんかパズドラモチベ消え失せた

maimaiもねぇわ

することなくなった
今からNBAのオールスターを見る🏀
ネガティブ負の連鎖👊🏻⚡️💥
どうにかしたい

#実習のせい#ストレス
なんもやる気おきねぇや
天ぷらうまい
いやもうなんか無理
明日雨ならみんなでダーツな
叩いてるときなぜか左足パタパタしてふから見てみて
傘必要それ？
あるよ、自分は体全体で精度取ってる感じあるから腕だけ振っててもポロポロ可出る
レスポンスの使い方誰か教えろ_(┐「﹃ﾟ｡)_(笑)
まぢむり、ほんま。
こっちはどれだけ心配したと思っとん。
自分からあやまろーともせんし、
あきれた。
もーほんまむり。
さて寝ましょうか
おやすみ！
卯月のバナパス欲しい
口を慎め
俺に負けて裏で苦しめ（からのドヤ顔
SAO何回見てもおもれーわー！
愛も夢も恋も孤独さえも一緒に抱きしめていたら
こんな夜はきっとこなかったはずなのに
僕はいくつの幸せと不幸せをこの手につかむことができるだろう
どうせなら君のハートも奪えたらいいのに
#山猿「愛・夢・孤独」
バイオショックの実況見よー
始動…
何ヶ月ぶりのカラオケめっちゃ喉痛いw
教国２７フェローたち見ててむちゃくちゃ懐かしくなった。２年前の今頃は２６がカントリーロード歌ってるの聴きながらジャッキー大量生産してた頃かな…🐻💓
ヘタに手ェ出されて放ったらかしは交感神経が副交感神経に切り替わらないから益々寝れないんですが！？自分さえよけりゃいいのかね。いい加減にしてくれ。
ピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲピタカゲ
お腹がもげるーーっ
スーツを着て、正しい姿勢で、政府が国民のことなどまるで考えない、みたいな時代だからこそ破壊行為とかドラッグとか、そういったものが権力に対する戦いの象徴みたいになるんやけど、現代の日本で戦うべき相手は誰なんでしょうね。
なんだかんだ言って、ほとんどの人が食うことに困ったりはしないし
まだまだ終わりそうにないっすね
俺は手元じゃなくて体が荒ぶってる、誰か今度動画撮ってくれ
染めたって言ってもマジで光に当てられてると分かるかな位だしまた今度ブリーチでも…
むやみに切なく、早く放送されんかな～～☺️☺️☺️☺️☺️☺️
吐きそ。
はじめてレポートをパソコンでやりよるけど、全然なれへん😂
あ、そういえばドリームジャンボ
買ってたんだった発表いつかな??
当たったらアパート.家.車.クルーザー
って考えてるだけで楽しい٩(ˊᗜˋ*)و
おやすみ💤
なにこの神様みたいなアカウント
すぐにフォローしたわ☺(笑)
分かり手多くて嬉しい
いつまでたっても学ばんのんやけ。
ほんまやれやれ🐼察してよね🐼
ひま
もぉ決めた。岡とかぶってもいいけ黒にしよ。ちょこちょこ変えりゃしゃーないか！わら あ、LINE未読しとる人たちすんません。あした返します
今日のディナーは「ニドキングの丸焼き ~犬の糞を添えて~」
まだまだ夜は長いカラオケナイト笑
これ
大丈夫大丈夫って
こっちが大丈夫じゃないんだよ🐼
頭固い╰(°ㅂ°╬)╯
あれ、目が覚めた(￣▽￣)⁉️
  しかしソフトバンクのクリーンナップ3連発はなんなん(￣▽￣)⁉️
 明日もあさっても試合見たくない☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
まとめたらこうだな
つまらんしもう帰ろ
一晩で18箇所も蚊に食われるとかさすが田舎。
手の平痒すぎて泣きたい
いらいらするから誰かに愚痴りたい

通話しよ
一昨日が昼寝☀😪💤
昨日が夕寝🌆😪💤 
今は、目が冴えて寝れん❗
待て待て、エアリプ？ってやつで、好きの音楽？好きになった音楽？の話か
カントリーを好きになったのはオヤジの浜省と自分の洋楽が合体してキースで、その結果カントリーなんだけど、コレ見てたらオヤジと掘りあったみたいじゃん、やめろや
紅だー！
基本、家空ける時以外、鍵閉めないんだけど、さっき、酔っ払った女性がドア開けて、部屋入ってきた(￣▽￣)
誰？じゃないし、ここ俺の部屋だし
多分、上の人なんだろうけど、真面目に勘弁してほしい(笑)
左の方に止まってるセレナから人出てきた思うたら外でキスし始めたわ死ね
今日明日もとうかさん行きたかったな、
去年は３日とも行ったのにね(笑)
日曜とうかさん行く人おるんかいなw
痒すぎて寝れやしない
狭いし窓も換気扇も無い事務所なんだからせめて禁煙にしようよ。煙草辞めたのに毎日服が煙草臭くて仕方ない。
つらい、つらいよ...
俺が何をしたってゆうんだ
抱き合ってキスしてる横通って邪魔しちゃろ
このかす通話でねぇ

ゴミだな
急遽月火に実家帰りまーす。   久しぶりに綾高でもいこーかな笑
やることねぇ寝るか
お願いさ　今夜だけ　夢を見させてよ
こんなにも　辛いなんて
一人じゃ無理だから (キミに会いたい)
お願いさ　今夜だけ　友達のフリしてよ
異常な程キミが恋しいのさ
今夜はピタカゲ
....,.......おやすみなさい。
明日夕方から雨？
野呂山は？
やばい！公衆衛生２時間爆睡したせいで全然寝れん！！笑笑
お願いさ 今夜だけ 夢を見させてよ こんなにも 辛いなんて 一人じゃ無理だから (キミに会いたい) お願いさ 今夜だけ 友達のフリしてよ 異常な程キミが恋しいのさ今夜はピタカゲ
....,.......おやすみなさい。
夜食なう。
やっぱりゼリーはみかんに限る🍊
にしても、頭痛い。
iqosに変えたって、タバコの味はその辺のニコチン吸収マシーンみたいなやつらよりはわかるんだぜ
つっこむ前突っ込む(笑)
ボイフェス行きのバス予約完了。

今回は出れそうにないから広島勢の若手をガッツリ応援と、打ち上げで美味しいモノ食べることに集中します。

いやー、高知楽しみ。久々に県外ビートボクサーに触れて刺激をいただこう。
クイズ番組でカルスト大地!!とか答えられるあたり高校時代から急成長と言える
12時間くらい余裕で釣りできると思っとったけど、7時間で体力が尽きた。フェリー来るまでのあと5時間弱、潮も引いて釣れる気もせんし、、釣れたアオリ見てニヤニヤしとくぐらいしかすることない。
高校最後の数字期末テストまさかの0点で亀ちゃん泣かせた事は忘れない
ブフッーぐは...
名前忘れたけどたしか陸上部顧問の教師が俺たちの亀ちゃんおっぱいを奪った事くらい忘れない
ほんま深夜酔っぱらいの対応めんどいわ
いらちいらち
あっしたーは♪とうかさん♪
でっもー♪天気予報はっ雨っ♪

さーすがかえたん♪あめおんなー♪

髪型どうしようどうやっても売れないホストみたいになるよ困る😂😂😂😂😂
ピッピピッピならすなゆーたら
どーやって商品打つんな、ハゲ
かけかえしてこんかい
うわあ
来週も気になる
こりゃやばいねあやか😲
や、思うけどPVとか ライブで歩き踊りながら歌うのすごい。
実際やってないにしてそう魅せるのはすごい。
じゃけ見るならK-POP
魅せる勉強はこれ
他もあるけどこれだわ
(っ'ヮ'c)&lt;ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵ
真夜中のメークイン
ちょっと上手いよ
きょういとやってるお
ミル5体確保したら寝るか
の前にまたLINE初期化かよ〜〜
笑わせんなやボケ〜〜
こんな時間まで飲み歩いたのは久々～！にしても、華金なのに12時過ぎで静まり返る駅前……おもしろくないなー
誰か家きてー
プロポーズ大作戦の
最後のスピーチのとこで
涙でた。
明日は買出しからの組み上げ！シリンダーはやはり中期の中でも前半だった。ヘッドは後期。少しは良くなるかな？
140字で収まらない…
文章が香ばしいから
胸ぐら掴まれた時冷静に首かけのボタン押して警備会社呼んだし殴られてもこっちはやり返さなかったし偉いし懸命な判断だよ
理論値4-5-9
店にいたお客様が110してくれた、そのお客様もヘッドロックみたいな事されてたから止めに入った
死なないで
うち死ぬん。
って感じに心臓というか肺というか
すごく痛む。
心拍も走ってないのに走ったよーなﾄﾞｸﾄﾞｸ感。喉痛いし。これなんなん。
福岡確かに怖い
あんハピは主人公以外胸案外あるな
アカペラから水泳へ(笑)
帰宅してまだ2時間しか経ってない
きたさいたま寄越せ
さっきから階段を上り下りする音と
部屋の前何往復もする音が
ずっと聞こえよんぢやけど怖すぎん〜〜
にょろくん…（ ;  ; ）
ぐっさんのに戻るけど(笑)
自分が聞いてる曲を良いと思うことが良いと思う。
や、ぐっさんの言うこととこれ違うんかも知れんけど、ボーカル観点から行くと自分の好きな音楽からぐいっと入っておいおい自分のものにして自分のものとするというか、何言ってんの俺坊主(笑)
俺を殴ったアホは今頃留置所にいるよ
胸ぐら掴まれたし本当に怖かった
いやこっちは見知らぬ他人に理不尽な因縁つけられて殴られてんねんぞw
喧嘩弱いから手出さないんだよ😜
殴り返してたら被害届出せなかったかもな
僕も割と態度に出るからなぁ
20代前半の会社員の女性とかが相手だったらレジで本気出すよ
無限に練りをしま
わしゃホームレスか
「ビート刻むお寺」ってテーマからカオスなんだよ。
やばいしぬ(´･_･`)
ちゅーはいふたかんでよった ネルーーーーーー
もう２時(・・)頑張って早く起きよ
月初めの土曜日のカープはカルピオへ

月に一度の楽しみの一つ
今日のアオリと格闘する俺の姿は相当惨めだったわ
おもろかったし抜きあげれたけええけど笑
ギャフ買わんとなー
あと4時間…
オーバーウォッチ買うために下ろした金が気づいたらパセリになっていた
あーくっそだるいぜー
はよ終わってくれーあやに会いたいーうわー(つД`)ノ
夜勤ながーいなぁーww
優美子さんと政美さんに会いたい。実家帰りたい。寂しい。えりちゃん頑張っとんやね。って言われたい。病気とか色々あるけどやっぱし横井家ですし、誰よりも尊敬してる。
おそれていたことが起きた……。今月から2ヵ月間、銀河猫からまなみんがいなくなる。 #銀河猫 #宮田愛美 #まなみん
明日一緒に祭り行くやついねーじゃん
ちぇっ、つまらん
銀河猫選抜から外れてしまったまなみんは、MAPLEZのサポートメンバーとして呼ばれたが、ステージに立ったまなみんは悔しさで泣きたいのを必死に堪えているカンジだった。
意外というほどでもないけどやっぱ短髪のほうが評判いいのね
オレ涙目
明日の市総体頑張って！みんな！
さっむっ！！
ガラムマサラ入れてみた
このカレー癖になるわ😏
北広島町来たけどすぐ圏外になる
やばきゅーぶ
とりあえず日本代表最高でした。録画でもう一回見て、ウイイレで日本代表でスペイン倒して、、、いや柏木と清武、そして平愛梨も最高。言うことないわ(･_･;
徳井青空を蒼井そらって言い間違うやつおるか～？？？
起きているな
おやすみ
くそ嬉しいぃいいい

わしきげんいい！！
おやすみ！！！！
やばい家入れんだれかたすけて
おそれていたことが起きた……。今月から2ヵ月間、銀河猫からまなみんの姿はなくなる。 #銀河猫 #宮田愛美 #まなみん
Twitter荒らしてすいません
あまねーレート半分頂戴(*´ω`*)
ミョウバンの飽和水溶液が冷めるまで寝れない
閉店後のフロアラストの特権。ホールでDaizyStripper歌える😪
あいつ寝たし。
電話しよゆーてたんに😡
あのくそはげ😝😝

はぶてたろ。
銀河猫選抜から外れてしまったまなみんは、MAPLEZのサポートメンバーとして呼ばれたが、ステージに立ったまなみんは悔しさで泣きたいのを必死に堪えているカンジだった。#宮田愛美 #まなみん #銀河猫 #MAPLEZ
pendで適当にリハビリしてたけど手首いためた
もう酒のまん
有川浩(さん)って、女性だったんだ？

男の人かと思ってたな(´・ω・`)
あまねーあまねー
ミル6体混ぜてゼロだったんだが

流石に辛いて
なんか今日は外から
ドラゲナイのオルゴールが聴こえてくるよ←
きょういとパズドラするのめっちゃ楽しい
今日だけの特別アイコンだぞ♡
めぞん一刻いいっすねぇ
蚊のせいでねれん
腕とゆび噛まれた
メチャカユイ
久々にこの時間まで呑んだ〜(°_°)
30代の人はまだまだ元気じゃ(°_°)
オモロかったーー！！
あーりんの生誕画像作ってたらこんな時間に←
ともりんのアイコンが
俺の作ったやつに戻っとる！
笑ってる
バイオショックのゲーム実況面白かった( ^ω^ )
まりなHってらーゆかよ
こんな加工下手な俺のアイコンを長く長く使ってくださってる方々には感謝の言葉の他ない。ホントに。
ねみー
チャレトラ来る度に俺の才能の無さを感じるけどそれよりもまた粘着ができるって喜びが出てきてすごく楽しい

未APがあるっていいね
抜いたあとは一服して明日もがんばりましょうね
うまくなりすぎやん
てか、あんなに眠たかったのに12時過ぎに寝て2時に起きるってどういうこったい、
ユチョン見てたらこんな時間にあらあら😵
夜更かしはダメね 잘 자요 😴 🌟
あと３週間(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
でも全然待てる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
楽しみおやすみ😪💤
ちょっと病院に行ってみようかな。
maimaiが好きなんじゃなくて上手くなるのが好きなの

他の音ゲーでもいいってなるけどmaimaiが簡単だからかな
おりんくんのホットケーキやめいや
ご注文はごちシコです。
出た当初は衝撃的で楽しかったけど爆発的に流行ってしまったおかげで陳腐になったものといえば僕の中ではフラッシュモブとプロジェクションマッピングです
よく遊んだぜぃ✨
おやすみなさいー😪💤😴
建造物をでかいスクリーンにしただけのものプロジェクションマッピングと呼ぶな
よし！
がんばろう
あいさつ程度のキスじゃ物足りない...
よろしいならばセックスだ
こうですか？
きょういと通話楽しかった

明日もかけよ

おやすみ
焼肉いくお金がなくなりました

ありがとうございます
ファンだからやらせろ
桃を尻に例えて尻にポッキー刺してる図だけど
気づいてくれなかったのが悲しいよ
フェッフェー🚢
おはよう尾道！
しゅっぱああああつ
ミル一緒に作ろう
別にmaimaiやる気はあんまないけどみんなとあってチンコもみたい
蚊に足の指の間刺されたし…
だれかおきとらんかいな
ようやく帰宅
疲れたわ早くねよ
夜早めに寝ると、だいたいかのくらいの時間にぱっちりと目覚めてしまう…そしてこうゆう時に二度寝できない謎…朝までまだ長いから寝てしまいたい😭
違うの
明日7時おきなんだが
なのになんできょういと通話してんだ
俺とのやつやんwwwwwwwww
久々おれ疲れとるわ…
目が開かん。
早く回収‼︎
さっさと‼︎
いち早く‼︎

やる理由が明確すぎて困るぐらいだわ
ほんまくそったれ😘
おはようございます。今日きみともキャンディとCoCoデコルが広島県に来ます。
イズミゆめタウン廿日市1階ゆめ広場で11時から17時まで開催のイベントに15時50分から出演します。
温かい後押しをよろしくお願い致します。 #kimitomocandy #cocodecoru
いいよね妹
響きがいい
お兄ちゃんか
very special
24.25か

俺も頑張って熊本行けるようにしてみるか
真手凛ちゃんだよ
今日、こっちもあっちも雨やん,,,
いた気がする
きょうい明日はミル20体取るのを目標で
1周5.6分だったよな
自分2千円もっとって400円分しか飲んでないのにお釣り400円とか絶対ぼったくられた
さとしさんにごちうさのクリアファイル貰いに行くためだけに行く
起きれた
本気で寝ますよ
転勤はまだ詳しく話してないので何かあればTwitterで報告します:(´◦ω◦｀):
音ゲーの申し子って言ったらまてぞんって感じだ
うまい！(？)
久々の金縛りきた🙄

やばかったぁ、、、。
おナニーせずに寝ることになるわ

悲しい
いきなりなぽんからふぁぼきて草
れなのHAN－KUN愛が
プライベート垢でも
湘南垢でも爆発しとるが爆笑
今日は 9時に起きて  マツダに行く  今からねる
目が覚めた。w
起きれた
おやすま
とりあえずイヤホン買いに行く。
話はそれからだ。w
りーふさんって2人いるの
お暇
火炎地獄一緒だった
あーもりやんさんとるーちゃんだ
マンデリン
1まんもいらんやろ
あと4時間の辛抱💧
そりなの申し子は僕
今日雨とかまじだる笑
びしょびしょになろ
#グロリアスあぺできょういから焼肉
なんかほとんど詰めれば行けそうな感じするよなほんと
(*'ω'*)♪
鍵バイト先にありますように🙏
おやすみ
スズメさんもーちょいチュンチュン鳴くの後にしてくれー
ｵﾊﾖｰ!!
　　　　∧∧ ∩
　　　 (`･ω･)/
　　　⊂　　ノ
　　　　(つノ
　　　　 (ﾉ
　＿＿_／(＿＿_
／　　(＿＿＿／
￣￣￣￣￣
さあ睡眠３時間で出勤。
始発は飲み帰りが多くて寝過ごしばっかで焦る様子が面白い。
ねむいいいい
お腹の調子が…
じゃなくてただ単に腹減ってるのか。笑
きたく！俊介運転ありがと

今日はぶち笑ったのほんま
彼女がほしいとつねづね
思いましたとさ(´･_･`)

今日の仕事死んだのこりゃ。
俺ってなんでこんな変な時間に目が覚めるんじゃろ。。爆笑
俺のアモーレはどこだよ！
おはあま
何でこんな寒いやー
くそーっ＞_＜
ここんところ朝晩寒くて風邪ひいてしまった( •́ .̫ •̀ )↷↷
寒暖差がほんと苦手でござる_:(´ཀ`」 ∠):_
今日はいよいよ
運動会🏃✨
年中になって初の大行事。
準備間に合ってないけど
無事終わりますよーに…
子どもたちが笑顔で
踊れますよーに🙏
たぎっていくか🔥🔥🔥
２人目はソーン確定で取るとして、3人目をどうするか・・・
リミオイゲンが3人目までに手に入ればオクトー取りそうなんだよなぁ。。
市総体2日目行ってきます🤘
自治会ね班長一抜けした奴に言われたくないわ。あたしにはあたしの都合があるわ。
さいきん
ひさびさ朝まで遊んだわ
体がついてきませんでしたよ笑
寝よ
最近5時によく起きる
ひろしまについたけぇ
昨日大潮かと思いよったけど、中潮だったん笑
あの海で大潮だったらお祭り騒ぎどころじゃねえな笑
ローソンの前でおばさんにphysicalで負けて昼ごはん買えなかった。
そういう夢。
敵次第ではグレイおばちゃんにしちゃうわけだし(´・ω・｀)
てか、今日仕事終わったらどうしよう。。
何も予定入らなかったら艦これアーケードで待ってる連中に話しかけてみようかなｗｗｗｗｗ
自信出てきた
わー！テンションあがる！すき！
朝の体温7度1分。大騒ぎするほどじゃないがダルい。グロンサン1本持ってきた。夜中に起きてパン食ったから朝メシの食欲は失せた。
寝させてくれすぎてなまけそう
カラオケ行きた
ドロスくそ歌いたい
(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･
結月さんが悩んでるから俺まで悩んできたぞ・・・！ｗ
アルコールが抜けてない…か？
奥義がかっこいいからって理由でシスが欲しいけど。。
ぶっちゃけ闇はﾅﾙﾒｱちゃん・闇ｼﾞｬﾝﾇ・ヴｧﾝﾋﾟｨちゃんで安定しちゃってるし黒騎士も持ってるからなぁ。。
疲れた
かえるーー
おはようございます
今日は雨の予報か
耳もとの羽音で目覚めしぇからし蚊…
そーいやぁ昨日杉原くんと初めて話した笑笑 ドンキでお互い目合ってからガン見しあったあとに「え、小原の友達ょね？」ゆあれた笑笑
なにげ合ったのも絡んだのもお初（笑）
よーわかったけえ。ほんま。
こわい
やばい、やる気おきねー。
帰りてー
眠さを通り越して覚醒した
帰宅
今にも降りそう
09日(木) 曇時々晴 最高29℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇 最高27℃ 最低21℃ 降水確率40% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高28℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇 最高24℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気3
09日(木) 曇時々晴 最高27℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気5
よし！県大会がんばろ！
やれんなんで上唇かさぶたなっとんばりださいやんほんまいややはよなおれやー
なんでか分からないけどポケモン見てる
RJOA 032110Z 05002KT CAVOK 17/14 Q1013 RMK A2992
いつもの時間に目が覚めたけど、土曜日だからまだ起きなくていい！
うれしい
体調悪すぎて20時に寝て
起きたの今（笑）
疲れたまりすぎじゃわ。
おはようございます。
２０１６年、平成２８年６月４日土曜日です。
Nagmumusical.ly ako*
Kuya: sakit na yan alliah. Wala kang pinipiling lugar hahaha. 
Me: eto na nga lang nakakapagpasaya sakin eh 🙄😂
9時か10時になったら寝るとしてそれまでの時間どうしようか
on my way :広島県福山市坪生町２丁目[F-03F]
wasted,,,wwwwwww
おはによ

支度しよ〜( ･_______･ ）♡
廿西テニス部やってやるぜ
そろそろ新しいバッシュ買おうかなー
ああ(&gt;_&lt;)
クソ眠い
今日の夜ひまなひとおったらあそぼや
おはようございます   今日も無事目が覚めました( ´罒`*)✧"
発送メールこない。。。
最近寝るのがすこぶる遅い
今日も仕事頑張ろ
あと2日！！あと2日頑張ったら関西行けれる！！日曜の晩から出ていくか寝て月曜の朝から行くか&gt;_&lt;悩むー
いってらっしゃいおやすみなさい👧💓
6/4 　おはよぉーごぜぇーます　今日ぉーも黄金の一日でありますよぉーにお祈りします　岡山ぁー今日もさわやか　午前中は家内でＰＣの前ぇー座りこんどった　14時頃にょぉーぼぉーは4日（土）公民館であるフリーマーケット搬入の手伝ぇーに行った　わしゃぁー16時ちょっと前ぇーに街ぃー出た
しおりん
お誕生日おめでとう♡
追放キャンペーン
うわ！昨日『SHIBUYASUSHI』聴き忘れた！
朝からショック。
あと92ｷﾛ
RJOA 032200Z 08003KT 050V120 CAVOK 18/13 Q1013
おはようございます(^^)
今から親戚の結婚式出席の為
家族5人で福岡県に出発ですー
もちろん車で
予算的なもんがありまして💦
おはようございます(^_^;)
あー今日土曜だったー
もーちょい寝れたー
そして、久しぶりに起きたときに枕と反対方向に頭があったわ
6/4　16時15分ごろ丸善へ文具ぅー眺めて16時30分中店ぇー　皆さん来られた　17時30分ごろ現役の佐藤さんが来た　勤務が終わって帰宅　すぐ来たとのこと　久し振りに話した　18時30分頃店ぉー出て帰宅　今日は特に予定ぇーはねぇー　少ぉーし梅の実ぅー採ろうかなぁー
ゆうじ君の浮気現場,,,(*'ω'*)←
あ〜目覚ましじゃんけんしようとしたのに電波が…
次8:00のを待とう。
結婚式ねえ…
相変わらずスーツ嫌いじゃわ
今日は大阪や！
待ってろAVICII!!!!!!
だる〜眠いわー
うとうとしてる感じが気持ちいい。
早起きはいいよ
もう何年後かに、あの子は今…！みたいな感じでTVの特集やったりするのかな？  すごい大物になってそうだな…🤔
我らがカープ
ダメだぁ・・・
何故パ・リーグのチームには勝てないんだ。
交流戦ではセ・リーグチームが上位にきた事ってあったかなぁ？
２位と最大３．５ゲーム差もあったのに、今じゃ０．５ゲーム差だよ(泣)
今週終わったああ
酒だ酒だ酒だ酒だ酒だ酒だ酒だ酒
布団に包まれながら泥みたいに
寝浸りたいのに現実は
早朝スーツで広島😭💢
やるきスイッチ故障中
左眉毛失敗してしまった
グアム買えるかな😭😭😭
第１弾買えんかったけ心配でしゃうがない。。😭😭
どぅるるらるらるらるる
仕事いってきやす…
おはよう~😪
今日は天気が悪いなぁ💦
体調悪し😢
1ヶ月100ドル！

やっぱ ハワイ島、プナ
行きたいな〜〜＾＾
あと70ｷﾛ
あの馬鹿レクサス野郎ザマァwwww
何ぶつけるくらいのレベルで煽って2車線で並んでブチ抜こうとしよんやwww
チョットスピード出したらついて来れんのかいや
おはよー！
眠すぎてぼーとする笑
今週おわった〜！
いらいらすること多かったわ〜
それにしてもほんま鼻血やばいんだけど。。
うわ。今非常に萎えた。つら。

頑張って…
はじめに
おはようございますm(__)m今日はカープが勝つけど、雨が心配ですねぇ⁉
テレビからもの凄い広島弁が聞こえてくる（笑）
たまげるわ
二日酔いでひさびさの電車通勤(;_;)
今日は土曜日やのに
なんでこんなに因島
業務用車両で混んでるんやろ
自分が書いた手紙全部捨てたと思ったのに
圭二のカバンから出てきて
読み返したけど気持ち悪かった💩💩
もうあんな気持ちにはなれない気がして
きた💩💩💩
三段峡 黒淵
おはようございます。
本日 黒淵荘 黒淵渡船は雨の為休業させていただきます。ご了承下さい。
はじめくんに愚痴ったらちょっと元気でたきがする
今日も荷物届くし
明日も届くし
家に引きこもっとこ。
アモーレ。

あー、財布欲しい！
Calvin Kleinの香水欲しい！
画面のヒビ増えとるし

これはしんどい
究極に眠いのに眠れない
今年も亀山に挨拶行かんといけんのん？
あれ嫌なんよね…

あと亀山でてやって言われたし…
どーしーよー
今期の夏アニメにrewrite があって驚きを隠せない！！！？！？(゜ロ゜;
原作がめちゃめちゃ良かった！！♪ヽ(´▽｀)/
　期待してます！斎藤千和(ことり)さん可愛い！
 森田 成一(こたろう)さんの声がちゃんとあるって事だよね！！アニメでは！！！(*´∀｀)やったー！！
ねむた
今日やる気おきん
文化祭準備行ってこよー🚶
今日もソフトバンクかあ、どうよ、どうなのよ。
腹がぶち痛い(T_T)

一蘭のラーメンの威力やっぱ最強だわ。（笑）
朝6時ポケモンからの妖怪ウォッチとは、広島の土曜朝は忙しいぜ！
昨日バスケで全身筋肉痛！！( ^ω^ )
とうかさん行きたかったな
今日もがんばろう
ねんみぃ。昨日布団に入ってもずっとねれんかった…&gt;_&lt;…
今日は父の日と遅れた母の日でご飯❣
たっのしみ〜〜😋✨
寝坊💓💓💓
犬山踊芸祭行きたいぞぉぉお！！！o(｀ω´)o
6:30 0.75h残業終了！
月曜からまた昼勤だからリズム整えねば。それにしてもねみぃ
トイレ掃除○、
誕生花はうつぎ。
寒いよー_:(´ཀ`」 ∠):_
６月なのにパーカーワンピ引っ張り出してきた(´θ`llll)
今日は全身黒の喪女コーデ（笑）
パーカーワンピな時点で喪女じゃないけどね（笑）
34歳のBBAがうさちゃんニーハイタイツをはいてるいうと現実・・・( •́ .̫ •̀ )↷↷
おはよう
西内まりやって、同い年なの？！
なんか起きたらいつもの休日の朝と違うから、休日の感じがしない
東京のタクシー初乗り運賃改定の件。経営側の暴走を思いのまま許して、労働組合やら連合やら民進党やらは本当に何してんだ!?って話ですよね。
いいですか？ 仮に利用客増になっても、同じ売上額を得るための乗務員の「労働量は増える」んです。負担が増すのは乗務員。川鍋一朗に痛みはないんです。
今日？ってか明日ははいふりあるじゃん
１４０文字で述べてみた～(๑´∀`๑)
さ、今日も勝ちますよ！今日は相性がいい千葉👍札幌ドームでは過去5試合全勝のデータ、そして去年から札幌ドーム12試合負けなしも続いてるしね⚽️
Вот ебени. Накупили дохрена русской атрибутики и смотрели канал Йошики, ну йобана
今日は走れそうに無いなー
おはようございます！曇り空の南区広島港あたりです。
雨はどうなんじゃろ、自分は傘を持ちたくない派！
今日は「私時間の日」のんびり楽しむ♪
良い週末を！
RJOA 032300Z 06003KT 020V130 9999 FEW020 BKN160 BKN/// 19/14 Q1013
寝坊した

しわ
みんな春季頑張って下さい😽！！
謎氏笑ったw
☀😃❗土曜日でもなんと🌃１０時からむなしい出勤です。(/_;)/~~とりあえずは🍚食べよう。
なおは私の女神です
帰る場所のなかった私を助けて下さいました
このご恩は一生忘れません！！！！！！！
バイト前に天ら寄って理論値増やしてくか
おれもせつぜんにブロ解される🙈
きゃー怖い🙈
何とか広島到着😅
なんか眠すぎてやる気起きないから今日は4譜面理論値出したら帰るかな

それで理論値80譜面だわ
おじゃるのせんだぼほんまかっこいい(´･_･`)
まぢ仕事の気分ない（＾ν＾）
大和くん助かって良かったね❗
おとうさんのバッシングは本当にやめてほしいですね❗
結局なんかあったら何事も攻撃しすぎ
あとずけで指摘するんなら誰でも出来る
子供のことを思っているのはみんな一緒ですからねd(^-^)
さぁーて昨日はバレたけど今日はやらかさんぞ
だるみの極み
はぁ
やっと終わった
まじやめようかなって勢いだわ
back numberのパレードずっと聞ける😎🎀
LIVEたのしぃーみぃー！
歌って欲しいな〜〜💕
んー
すっぴんで行こうかと思うんだけどまなみん
今日どこ行くんやろーかー、、、
一応化粧できるように持って行っとこ😭
県総体 気合い入れて行きましょー(￣▽￣)
Justinの曲でどれがいい？
うさちゃんのニーハイタイツで保育園送ってったら他のお母さんたちのうさちゃんへの視線が痛かった_:(´ཀ`」 ∠):_
俺いつになったら携帯変えれるんやろ
まあ使えるからいいけど
最高に眠い
はよ家に帰って寝たい_(-ω-`_)⌒)_
삐딱하게
영원한 건 절대 없어
결국에 넌 변했지
이유도 없어 진심이 없어
사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐
오늘밤은 삐딱하게
내버려둬
어차피 난 혼자였지
아무도 없어 다 의미 없어
사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐
오늘밤은 삐딱하게
子供料金の切符買った瞬間駅員が改札見てきたんだけどwwwwwwwww

初っ端ばれそうになったわwwwwwwwww
試合前なんでずっと言いたくて我慢してたこと言わして下さい。
僕は乳首が舐めたいです。
乳首があれば何も入りません。
あー乳首
乳首よ乳首
舐めたいよ
朝からた480円の損害
どっち行きたい？
定期作るかぁ
ソフトバンク戦マツダでやるの知らんかったのはいたすぎる。生柳田見たかった、生あごも見たかった。しかもあれ、明日先発武田っぽくないか！！？ぬぁぁぁくっそ～～っ！！！！！｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡誰かチケット～｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
Liveも楽しみだけどあゆに会えるのもっと楽しみ🙈💕
準備もワクワクするぅ～😙⤴️⤴️
イーグルいいなー
社長の息子ほんまにはらたつの
ぶちなぐっちゃろーか
CHUNITHMも理論値埋めの時代か
決まって無いです
だいぶ前に録ったやつを消化してるなう
今日まっすぐ歩けん。床が斜め。なにこれこわい
アイコンすっごく可愛いんだけど

飽きたよね
今日は何打とうかな(´･ω･`)
・・・と言いつつも朝イチは沖ドキなんだけどね( •́ .̫ •̀ )↷↷
沖ドキスランプ中だ＞_＜
一つも
東京駅を経験しちょったら広島駅らぁこたないにゃー
原付欲しい
鍵じゃない
チケットあるじゃん、うわどうしよう！？(º ﾛ º )
今日の朝５時くらいに事件起きた、笑
HDDからSSD交換のメリット
【動作が速い】
【発熱しない】

HDDに比べて容量少ないけど、外したHDDを外付けにしたら特に問題なし
九州は全員ヤクザだからなぁ
誰がどこに住んでるとか興味無いし
携帯死んでるからか
トプ画安田にしようとしたら学校行きやがった

カスだな
ｴｸｽﾀｽｨ〜
カスブロックしてるけどお前のツイート一つと見てねぇからなマジで
九州界隈って最近いつも揉め事してね？

気のせい？
雨降るならはよ降ってくれたら遊べるのに
野田くんって人？
とみぃは24.25熊本いかんの
絶体絶命
いまからそろぼち準備しよ。
二度寝してしまった。
岡田くん頑張れー
カスが言うんだから間違いない
お前来るなら行くのになぁ
お前長崎だったの
そっちの界隈最近不穏
浴衣姿 直接 見せたい～(´･з･`)
あそこは九州の温泉
14日由宇に行きたい〜😭
ダッシュすべきか
諦めて遅刻するべきか〜
着いたわ、今んとこ雨は降ってない
んーーーーー！！！！
はいどら熊本だと思ってたし
LINEも何も返ってこん
てかかみとら生きてんの？
美奈が知り合いに
会えてないと思っただけで
結構色んな人に
見られとったらしいww
話しかけてくれたら
とても嬉しいです。w
カラダがツイテコン。
初新幹線
気分転換に、灰塚でも行ってみるかなぁ。
살을 빼고 싶어
青少年コンサート見に行きたかったなぁ😮
我慢しよう|ω･`)
電車で他にも席が空いてる中、女性に隣に座られたら、なんか勝った感じするよね
まあ、隣はおっさんなんだけどさ
これは傑作やね
しゃあない
やばい落ち着かへん😥😵💦💨💥😲⁉‼😫
上野幌着いて
駅の中でTwitterしてます
一時間でも並ぶぜ
いやまあうまい人なら出来て当たり前って思われるだろ
おはようございます！
仕事行ってきます！
さて、起きるか(｡-_-｡)
誰か今日塩町中学校の体育祭行く人いませんか？
筋肉痛なってなーーい！！！！自分凄い👏👏
人のいけんとこは比べたがる所だと思う
今日は奇跡も魔法もあることを信じてカナちゃんに会いに行く！
朝からファクターテンの授業です･･･
来週植物図鑑見に行きたいなー
7980⇨8010
やっちまった
神谷はどこか
飲みすぎた。釜めしの釜で指やけどもしたし散々💦
RJOA 040000Z VRB02KT 9999 FEW025 BKN150 19/14 Q1013
ホントに素敵な人だから素敵に距離を縮めたい今日この頃いかがお過ごしでしょうか
声をかける勇気なかった(´Д` )
しょうたろうん家 何から何まで部屋の作り同じやん。笑
でも俺の家に比べたらかなりグレード高いのが悔しい👎
眠すぎてやれんわら
なーんか体調悪し。
バス釣り釣果ゼロ！心折れたので帰る！
雨降りそうだね、
凍土壁は、凍らない。水も止まらない。原子炉は、手がつけられない。汚染水も貯まるばかり。それでも原子炉を動かそうとする。核爆弾の驚異よりの人の欲の驚異が大きい。
やっと夜勤おわた🌃
6.15にTSUTAYAでorangeのレンタル始まる

見たい…

その日部門配属が決まるとゆー
憂鬱なね。
さてジム行ってこよ
今日は広島観光♡
本日の夜は20:30から貸切の為、通常営業は20:00までとさせて頂きます☺︎
ああ今日は☔になるんだ。🌃🏢は昼間休んでおかないといけないけどこの部屋は午後からまともにひがあたるからあつくなるんだよ😅😅
今日も一日がんばるぞい🤗
モンスト新ガチャだけ当たりがいい
おっちゃん、ガラ悪すぎwww
★昨日むちゃ濃くってお話に没頭しましたwお越しくださいましたお客様、ありがとうございます(*^^*)本日(土)15時～２２時まで マウス画伯展１dオーダーお願いします♪(^o^)新作アニメーションに投げ銭いただいて画伯がパアッと喜んでました→･*:.･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡
おはようございます٩( *˙0˙*)۶
っかしいなぁ。さっきまでのツイートや返信、現在地が東京になってた。

なんでだろう。今家にいるから広島やねんｗｗ
カウンタックみたいなことしてんな
最近託児所いっても泣かんくなった
出るのも気づいてすらない
振り返りもせん

切ない💦💦💦
皆が羨ましいんだぜ…(´º﹃º｀)
妊婦… いや、任務完了〜
帰ろうか。
今日のとうかさんで会いたい人いっっっぱいおる🙄💕💭
みんなに会えたらいいな🙄
会ったらみんな写真撮ろうね📷💕
おはあやちゃん♪
クッソ暇である
「10代のころからもう30になるってゆうのに」

は？どう言うこと？笑
ニホンゴムズカシイデスネ(꒪ω꒪υ)
だるい
やばい
忘れ物〜〜😱
眼科1時間待ちー😵
ヤバい！！
娘が起きない😱😱😱😱
なかよし軽率に買ってしまいそうで怖い
今日はラムーに行くぞー。お安くお買い物するんだい。キャベツ買うんだい。混ぜそばしたいしもんじゃしたいから、キャベツ買うんだい、
カドキャプ連載とか何なの買うでもそれだけのために毎月500円は...単行本まとう
まもなく　広島です。
てか今５００じゃ買えないんだっけ？ちゃお民だからなかよし知らない
オラオラオラ
ハンターハンター新刊でてたー*\(^o^)/*
何年ぶりやろ笑
今日はズートピア見に行くのだ！！ついに行くぞ！！楽しみだな！！
あ、今日は、暇day
ステジャン修正きついのぉ
石橋を叩きすぎてチャンスを逃してしまうことを『縁がなかった』と考えるか、『取り合えず早く動くべきだった』と考えるべきか…。
おはようございます！！
ダサい事言ってくんじゃないよ
やばい、ちょっぴし緊張してきた😰
みよし君の　地元発車しました。
何年ぶりかの和式トイレは、辛く、そして気持ちよかった。
一直の度に寝坊しかけて
グループ1の人に起こしてもらう

恒例行事
何も残らんこの感じ! ひゃっふーだがしかし月曜日が怖いぜ←
今日ディシディアやりに行こうか迷うな〜w
SHISHAMOのラババン付けてる人いた
あー、うー、
早く行きすぎて換金所空いてなかった
SHISHAMOのラババン付けてる人いた!!
最近毎日腹ブローしてる
今日は納車の日
現車の装備品外しと掃除
会社のカレンダーでの休日も休出になる場合があるし、めんどいな。
でも、あのクソ会社と違って残業手当も早出手当も休出手当も出るし
36協定がきちっと成されてる
初路上が夜で雨とかきっついわー
よその車にイタズラして、叱っても聞かない息子がいたら、私もどうしたら良いかわからない😓
そして、７日間もサバイバル出来る息子がいたら、もう何も教える事がない😩
さて広島にいきますかね！PCXで何時間でいけるかタイムトライアルしよ
見失いそうになった道を
自分で切り開こうとした時に
人には(輝き)が生まれてくるのかもしれない
  
藤原   美智子
皆様、忘れて美談にしてませんか？ 大和くん、人や車にイタズラで石を投げつけるしょーもないクソガキなんですよｗ
今回の件でグッと大人になったろうなぁ～(๑´∀`๑) しっかり大物になってもらって、３０年後くらいかな？捜索費用は倍返ししてもらいましょう♪
電車に乗るとよく変な匂いした人乗るよな。気分悪くなるんだけど。
大丈夫かなぁ😰神様🙏
僕今日からつるさんになるｗｗｗｗ
にゃまにくちゃんにお手紙書きたい
おはりんこ☆
おはようございます！
このネタに小学生の我が子たちはバカウケでした。
いいな、こんなネタでそんなに笑えて・・・。
えーい、俺も笑ってしまえ！！
そしてみんなも笑ってしまえ！！
笑ったら免疫力がアップするそうですよ。
今日一日虫のおかげで元気に過ごせますね！
なんだか得しましたね！！
おやつ
素朴スコーン、厚焼きベーグルラスク、フルーツブレッド、
シリアルバー、カフェモカチョコケーキ
RJOA 040100Z 14003KT 070V190 9999 FEW025 BKN045 BKN150 19/14 Q1013
今日もダメなので5すろでハーデス初打ちする
んー、不気味すぎる
体育大会楽しく終わると思ったのにな〜
とうとう連載か！
単行本になるのは1年後くらいか？
今日は何の日かご存じですか？
虫の日です。
どうやら64のゴロ合わせのようです。
B5ちらっと読んだんだけど...ページをめくるたびに叫ばずにはいられない！！！！((((；ﾟДﾟ)))))))
どうやってるのかしらないけどフォローしてないのに鍵垢勝手に中身見られてスクショされるしせしゃもん消そうかな
はい、そうです。
ネタが無いことをお察しください。笑
そんな歯切れの悪さとは対象に
今日のベーグルはキレキレですよ！
ではラインナップいってみましょー。
土曜日休日とか久しぶり過ぎて何したらいいんかわかんねえw
その他、
フォカッチャ、山食、くるみといちじくのフリュイ、
オレンジとくるみのライ麦パン、ライ麦カンパーニュ
堂々言おうスケベなんだろ
部屋そうじしよう
ベーグル
プレーン、あんこ、シトラス、いちじく、全粒粉
シナくるカレンズ、メープルナッツ珈琲、チョコ
くるみ味噌、くるみ
それでは今日も楽しい一日を！
東京喰種よんでからサラダチキン食べたら吐き気が催す
結局あんたまでそーゆー人だったんか〜い
本格的に人がわからないよー
でも適当に生きる
大洗は今日も楽しそうだ（＾ω＾）
強み...ないかなー！ #私とマッチしたことある人が私の強みを教えてくれる
だれか、一緒に行こうよ、10火三🏃🏼🏃🏼🏃🏻🏃🏿
大体こんなもんさmy life
もう彼女もできることないでしょう
結婚もできないでしょう
終
いまPERFECTの試合しよるこど
浅田斉吾やばい。強すぎるwww
まぢバケモンぢゃわ。笑
さーて、まずは原爆ドームに向かうかな
おはようございます！
6月最初の週末ですね^^
長袖着て出勤しました。
昨日との気温差で体調崩しそうです！
今日は、近くで｢ほたる祭り｣があるので雨降らないでと願う朝です。
その事、黒板に書きました！
それでは、ステキな週末を(*´∀｀)
ズホはバンダナ？使った方がカッコいいよね&gt;&lt;
ズホ大人しいね😆
なんか高速多いな
☆
かちねみ～ぞ
マネージャー頑張ってこよ～👍
今日、明日のバレー
石川＆柳田が欠場なら
面白くないじゃん。
思えば、一人で広島市内歩くの初めてな気がする!!
つまり、迷子のフラグ!!
夢がぶちこわかった
駐車場遠いし高いし😱まぁもうここしかないか〜😱
やっと娘ちゃん！起きたがん！
また、広島市内！
間に合うのかなぁ？
「断捨離」「棄てる技術」「掃除はついでに」とか身の周りを綺麗にすることがブームとなる。ということは、棄てられない、掃除が面倒だ、の人が多いのだろう。あはははは、棄てよう、掃除しようと思わなければとても気楽……。思い出の詰まった物、そう簡単に棄てられるか。生死に関わることじゃない。
ギルティ買いに行こうかな〜(´･_･`)
筆箱にDSのタッチペン入ってる
東京駅のサラベスで孝太郎とおんなじエッグベネディクト食べるんだー☺️
でたw
美容院〜♡またソルさんする
いざ　広島へ
広島着いたー
朝のテレビで消費税上げるべきみたいな議論してた❗
お店で10円値上げするのもためらってるのにね。
スーパーで割引商品買うのに朝早く買いに行ってる人も多いのにね❗
世の中いろんな人がいるからよくわからないね(￣▽￣;)
微妙な天候で職場も暇だが、なか卯のCMが流れ、職場で一人でテンションが上がっております！
がっつり寝癖ついたまま眼科きて案の定ジロジロ見られる始末
JURIAのメガネな萌え。さぁ仕事頑張るかぁ。急患来ませんように
今日は、お出かけ中止。
頭が、ぼーっとする。
今一瞬デカキンテレビに映らなかったか
雨がぽつりぽつり(๑•̀ㅂ•́)و✧🌂
メガリは乗ってみたかったな～
目覚め手
暇な人しゅーどー来て
まさかの雨〜(｡-_-｡)
とうかさん中止になったら、どんまい
あ。あめだ。
サーティワンの
アイスけん玉難しい😕
ぐわーーぁぁあ
成功してやる
雨降る前の匂い,,,(・ε・｀ )
初切符あざ😭
やった～！やっぱりお知らせないのね
デッドプール見に行きたいな
帰りのフェリーで出会ったおっちゃんにアオリ見せたら、彼女と食うんか？聞かれて彼女おらんゆーたら、若いんじゃけイカばっか釣っとらんと女釣らにゃ〜言われて、なにも言い返せんかった午前7時。
あーーー、ばりねむたー
はよ雨ふって。
雨だ(￣O￣;)
RJOA 040200Z 12004KT 090V160 9999 FEW025 SCT035 BKN045 18/14 Q1012
昨日のこと思い出したらまじで鳥肌止まらん
ふぅ、夜ご飯作った！
また広島にきた
パズドラ開いたら囲いからプレゼント届いてた
まっく。
中2の妹の運動会。

「兄ちゃん。だるいよー、やだよ。体育祭なんてなんであるんよー。ほんまたいぎい」
なんて昨日まで愚痴を聞いてきたけど
その言葉通りのまっったくやる気のない妹を笑いながら見てる
パートさんにゴミ捨てに行かす新入社員かな
#自由律
やばぃ！ガチクソねむい

こりゃ死んだわ今日

根性だしてがんばろ！！
福山降臨マ？
仕事場に向かう
お仕事場に向かいましょう(^o^)/
何故か友人にカープ観戦に誘われましたので行ってきますw
チケット代がいらないってなんてうまうまなお話でしょうw
今回の親友未設定奴✋
母上から幼き頃の写真データをもらったのだが、弟の眉毛が変になってるの俺のせいだったの思い出した。
外人さん多いなーヽ(〃v〃)ﾉ
バスセンター変わったなw
今自分にすごいばびった
ひまんちでケチャップライス食べて(ひま不在)コーンフレーク食べようとしよった

まあそんなの日常茶飯事で「お前だけなんでおるん」とかたんぽぽの家族に言われるけど
そんなことよりびっくりしたのは音寧の食欲
暇すぎる！
誰か遊ぼ！笑
もうひるだなー
イズミゆめタウン廿日市に来ています。
10時30分頃にCoCoデコルときみともキャンディがリハーサルを行いました。
11時から1階ゆめ広場でイベント開始。司会の話し後予定より5分早く11時10分から1組目ライブ。 #kimitomocandy #cocodecoru #youme
ではバイト行ってきま〜す。┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
午後はなんしよ。
困った。
きたひろの図書館のテレビ見るブースみたいなのすげー
とうかさん作業着までいこーかな
たいぎぃーな着替えるの
ぐへへ～!!!!(＾p＾三＾p＾)
まおりつ
いや、自分がほんとに反省しとる事は
Twitterとかで文字にするようなことじゃないと思うわ
もし本間に反省しとんなら心で思っとくだけでいいんじゃない？
俺はみんなの同情引いとるようにしか
みえん
お願いセニョリータはゲキアツw
りついず
押尾学って勝ち組だよね
中国地方梅雨入りか
やっぱり道にまよった
トク玉でベルスター出たw
#モンスト
またまた原因不明のマシントラブル🖕
二回ボーナス後、かいじゅ成功させてボナ込みハッピータイムだー(๑° ꒳ °๑)
楽しい꒰⁎′̥̥̥ ⌑ ‵̥̥̥ ꒱
ほんと久々だෆ⃛*:･꒰ ૢ●௰ ૢ●✩꒱ 
倍々にも入らずボナも引けず死ぬかと思ったら残り5語の三回目でボナ引けた(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
全仏なぜか、ジョコビッチｖｓベルディヒの第3セットからとマレーｖｓワウリンカの試合しか撮れてない・・・まあ両選手の調子が見れればいいや
オールで行くもんじゃねー笑
現場にて打ち合わせ。一つ一つクリアにしていく。
まくろっと
もう、とうかさんおる人〜
みんな、こんなに信じると思わなかった
みなさん、ごめんなさい😂

私がリア充なるわけないでしょ！！笑
やばい、
顔がふっくらしちょー😱
อยากกลับไทย
顎～😭
もっとあるようにみえる←😭😭😭😭😭
ニッカポッカ女子
またかぁ！太陽クソタクシー
今月は、4日でお金全部使ってしまった。(^^;;
給料日まであと4週間とか長過ぎる。
顔みれたうれしい(*´-`)。
今日うごけない位 熱がでてるから、写真みてガンバる。
お疲れさまです。気をつけて(*´∇｀*)
とうかさんとか非常に興味無いわ〜
ポテトなんか家で作れるし
てか我慢するし
無駄遣いよ
あんな人の多いところにわざわざ行って何が楽しいんや
もうﾑﾘだょ....ぅちゎヵらん....まぢ病みそぅ...
FGO運営のツイートへのリプがアンチばっかで笑う。
それでもやってるんだからツンデレばっかよなw
なだまひ
เมื่อไรจะมีช้อยส์ รถไฟความเร็วสูงให้เลือกครับ
広島も梅雨入りかぁ〜。
一月、雨が多くなるね(＞人＜;)

梅雨明けたら夏☀️
まぁ元気に行こうか‼️✨
ちょっくらエディオンにクレーマー健ちゃんが突撃するわ
ズートピアっていつまでしとんかなー？😭😭😭😭
むりむりむり
こーゆーときにかぎって
家に誰もおらん。。。
もー帰ってきて、
まあ、要するに一軍の選手が故障したから、二軍の4番が一軍に行くって事でしょう。
小田和正、テアトロン公演の駐車券をとりあえず購入した。
昼休みにローソンでシャトルバスのチケット購入しよっと(^o^)
ばり余裕こいて卒検受けたら1人だけ落ちた〜…
毎回落ちるし怖いもんなしやわ笑
チミチェンガくいて
あー！水素の音ォ～！ｗｗｗｗｗ
トレーニングジムでまた盗難事件かよ
ポリスと学務の先生いるし
俺は春休みに靴盗まれたよ
防犯カメラつけるのかな
仕事終わったー。笑
ゆめタウン廿日市市なう
ソフトバンクの月7.5GBを使い切ってノマド中。MVNO格安SIMを買うべきか否か？
よし、この土日でもう思いきって靴も服も捨てよう☝🏻️
んで、あしたも綺麗にしよ
ねむいし、雨やし、終わったな今日わ…笑
女は？
カープ放送しよるときのあの歌が頭から離れない😓べりーべりーべりーウォンツって聞こえる😓
今日から梅雨いりらしいよ
着いたらオレみるやった
そんなにたべもせんのにレトルト🍛がたくさんあるし････レトルト🍚にレトルト🍛の組み合わせ･･･おいしくないよ😪😪
おいしくないからそんなに食べない
店屋物🍛なんか一回もたべたことないんですよ😁😁
土日の開放感やばい
食用菊をタンポポと間違える大卒もいるんですよ
中国地方、梅雨入りか(；´Д｀)
スタディサプリは映像授業の中でも、ある程度講師の質が保たれている。だが、映像授業の中には、講師の質が一定でないものがある。素晴らしい授業をする先生がいる一方で、コネや人脈で選んだのか、商品価値があるとは思えない授業が紛れ込んでいる。玉石混交どころか、米の中に糞が混じっている。
広島ついたー！
マツケンさんさん探さなっっ
07日(火) 曇 最高26℃ 最低21℃ 降水確率40% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高28℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高29℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気b5
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高27℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b5
おひるーー。
会いた～起きてない〜😨😨😨
山陽道昼特急広島1号
20分遅れかぁ
EXO広島くるとかまじ辛い😭💕
07日(火) 曇一時雨 最高24℃ 最低17℃ 降水確率50% #天気b3
クソ黄色い帽子が

わしゃ月曜日から仮病で休んだるわ
確か元楽さんのラーメンのベースは徳島ラーメンだったよね？
RJOA 040300Z 13004KT 9999 -RA FEW025 BKN045 18/14 Q1012
さて、動き始めよう
30ポンドのリムを貰えることになった(^^)
大手が映像授業配信をはじめて、痛手を一番被ったのは、個人塾の先生の映像授業。高値の映像配信やＤＶＤで収入源になってたものが売れなくなった。概して個人塾の映像授業は、アマチュアバンドの下手な演奏を垂れ流している感じで、大手に比べて著しく質が低い。淘汰されるのは必然。
今日からクリッカーデビュー(^^)
もう雨降っとるし😭
おはようございます！
本日のイースは、木梨・松尾～17:00・中村・富岡の4人となっております(＾ω＾)♫
あんまりにもヲタクをばかにしてるよね。まあ、言いたい事も書きたい事も山程あるけど、何を言おうが何もかわらないし、意味かないよね。
わかったよ、これからはらんらんる~好きの綾音推しのパピヲタとして生きて行くよ。
夏になってはよ海いきたーい
なんも釣れんかったけどフナムシは海に落としても泳げること知れただけで満足
たくやとバーベキュー行く人？
(￣▽￣)
さっき成績表届いてクラス内順位見たら2位だった。
まじ悔しい
1位誰？？ぶっ殺してやる！←
暇だ〜〜
雨止んで〜
クリスジョンソン😍
残留からの来季からの
3年契約決断って！💪🏿
てつのくじら館、なるほど戦後には多くの機雷が残ってたからシーレーン回復のために掃海に尽力した人々がいたんですね。
魚釣れんかったけどアロエ釣れかけたしフナムシ海に落としても泳げること知れたし満足
原田さん、ナンパされてせこい
俺もされたい←
車校で人身事故の時のDVDだけラスボスみたいなBGM流れたww
雨降ってきたけコンビニいけれん😑
弁当ちっちゃいけたりん。
暇じゃの
ライブで「イェーイ！」とか3人の名前を叫ぶとか歌いたくなるのってライブだから全然アリだと思うんだけどな〜♬ ただ間というかタイミングは考えないとカッコ悪いよね♪(´ε｀ )
ごはんたべよ？ここで云う
最終選考のご案内でちたw
絶対的人気があれば地元でスケジュールうまるのでは？と思う
眉毛の形かえよー
美容院行くけど誰か付き添わない？
いろいろ波乱あったけど仕事流れてる。週末定時か。アフター5に想いを馳せる。
降ってきたよ！_(-ω-`_)⌒)_
原田にパジャマのまま広島駅に置いていかれたなう
ほんとに恥ずかしい笑
授業で流暢な語り口は落とし穴。自分に話術があると思ってる先生は、多くの場合話が薄い。ローカルテレビのリポーターのような、結婚式の三流司会者のようなペラペラな話術は詐術。聞いてる者には馬耳東風。話し上手は軽快でなく軽薄に堕ちる。
ゆめタウン廿日市到着
あーぱすぴー
失くしたほんま笑えん
金融機関いってくる
今日のお客さんまじ最高だわ(^o^)
チップもくれたし、俺のやる気はアップしたな😁
あとは9ホール雨に濡れず生還するまでや！
広島は梅雨入りしました😅💦
部屋の冷房を入れっぱにしてたら、しばらくは調子良かった部屋のBlu-rayデッキだが、昨夜の再生時にジャギー入りまくりで観る気失せたほど。ぐぞー今度のボーナスは全額預金のつもりだったのに、10万弱の出費かのー？PCの方の不安定な挙動も心配だったりするしー。
・゜・(つД｀)・゜・
れのんやっぱ寝坊したか
アバレンジャーくそわろた
ガンソがんばれ！
あやちぃー〜が会いにくるんと💕
わーいわーい⤴︎⤴︎⤴︎
らぶらぶちゅ👨‍❤️‍💋‍👨
4度寝して今起きた〜〜😪良き良き😪
広島来て初めて膝見てもらったんだけど
手術かもしれん(^^;;
きょうは北海道と西日本は雷雨か。
するだろーなーって予想してた
ば休
広島はつかいちライブを見に行く香港サイファミいる? #サイサイ #サイレントサイレン #SilentSiren
ありがとうジョンソン！
あーつかれた〜
笠原もおんなじとこだったし
まだ2人で3万位しか勝ってない｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 打つべきか辞めるべきか❔疲れたｗｗｗ
そっか俺ら今日から四連休だな◝(๑꒪່౪̮꒪່๑)◜
単身赴任1週間目にして自宅に帰省(-_-)帰れる時は家族のところに帰ろうかと。

今日、明日のソフバン戦、年指の優先でも外れて行くに行けない...
社長のインスタ食べもんばっかり
うちってクズすぎるな
死んだほうがましやな
今日も今日とて
広島県/安佐北区
今日も負けると思うから今シーズン初三連敗あると思うだってソフトバンクだから
ふくやまのやまだでものまねしとるよ！わら
笹尾と下川が裏切ってカラオケ行ったからあいつらに攻撃せんといけんわ(笑)
とりあえず、来週の金曜日はやんのと焼肉で土日は大野みんなの祭り！
楽しみが増えたけぇ来週の仕事は頑張れる。
はよ、やんのと焼肉食いて〜笑
絶対チクったな笑

今更やけど笑
振込み
とりあえず10日後MRI撮ってからだな
昨日席替えだった
良くも悪くもなかったな笑
さあやと近くだった！
もお数学の時間みんなわやくそ笑
うわー。
雨か😩😩😩
姉ちゃんが焼きそば作ってくれたけど、野菜入れるの忘れたらしい笑
今日は、仕事ですね〜
終わってからカープ試合結果載せますね〜
打ちっ放しにいったけど
とても調子がわるい
｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
寿司が食いたい
だが  二郎風の福山にあるヤツも捨て難い
８‐10で勝ち。
ちなみに本日はＢ戦
ジャンプのボルトほとんど映画の内容じゃん笑笑
かみかぜリスカしたって魔剤？
後4時間

さぼるぞいwww
ドジャース同点ー！前健あと一回踏ん張れ！
着付けの人１時からとか😭
待ち合わせ１時です
九州界隈より広島界隈の方がやばいとかいうけど広島全国で一番平和な国だよ？

みんな仲いいし表も裏もなく接してるし

ゎら
平愛梨を嫁に貰いてえ
広島には平和の子の像があるんだぞwwwwwwwww
守りたい、この笑顔
本社来たけど
肩身狭いから
階段の隅で
座って行儀よくしてる
安田女の子だったんか。。。
アイコンやっぱごちうさじゃなかったら落ち着かない
《速報》
エディオンVS健ちゃん

健ちゃん完勝
仕事おしまい
同期と喋ったが
入社式以来で
めちゃくちゃベテラン感出してきてる
その人にこのアイコン見せたらきっと笑ってくれるさ
バイト戻る
お祭りで出してるポロシャツなかなか売れな。ハンガーがけして着てもらったりして、コーディネート提案します。
いろんなスタジオに足運ばんとUNITYが弱いf^_^;
50語まで増やしたがボナが引けない_:(´ཀ`」 ∠):_
雨だるー
午後からひまになったー
オールマイトすげーカッコ良い😭
本通りいこうかのー
二日酔いが酷いっていうかビール以外に手をつけてしまったのが失敗だな
三原駅、ジャージ姿の中学生がたむろして地べたに座ってる。みっともない。
雨降り出して釣り中止からの
ラーメンー٩(ˊᗜˋ*)و
熊工がんばれ！
いや新城選手復活速すぎやろ……バケモンや
ほんま中学生は嫌いやわ〜
久しぶりのカープ♡笑
しかも、ソフトバンク戦！！
雨やめー！
ストライカーズコレクションとやらを引いてみた。

結果はスクショ撮る気もなくなるラインナップ

影沢
影沢
イシス…

おかげでラック順調に上がってますよw
☆4-5でほしいのもあるからハズレ枠もアンケートすればよかったのに
LoLかOWか他のゲームかで悩んでる
不機嫌な果実やばい〜
来週めっちゃ気になる🙄💭
何もうまくいかない何もいいことがない、すごい
創真カッコ良い〜
引き続き、ファブリックの打ち合わせ。今案件のアイコンになりそう。
久々に直人見たわ！
彼女さんとランチしよって微笑ましいわ。
またカラオケいこーや！！
RJOA 040400Z 11003KT 090V160 9000 -RA FEW020 BKN045 17/15 Q1012
しかし寒い。もう少し厚めの下着着てくればよかった(-_-;)
全国のニートが現場仕事ついたらどれだけ世の中がうまく回るのか
某氏と別れてマツダスタジアムへ
頑張ったやん熊工！
次の選手権で暴れてこい！
熊商には勝ってもらわんと！
カープファンとホークファンが混ざりながら移動中
わたがしとりんご飴が食べたい。
やばい。。人見知り全開だった。。
また降り始めた。降ったり止んだり
こんな風に言ってくれるのすげー嬉しいな
雨粒がぼたぼたっとしてきた…
きました
雨の匂いほんと嫌い
広島香水つけろや
終わった〜✌️
最高だわ〜
ホークスファン気まずさがヤバい
おばちゃんに煽られてる
ウォーミングアップ省いてキャッチボールからか…
誰かおれが笑顔で写っとる写真持っとらん？今見たら1枚もないんですけど？爆笑誰か送ってくださいね笑笑
そしてデニムと白パン行方不明です。
雨だ。でもとうかさん行くよぉー！！
何回忘れ物したことか…
オーナーの前うろちょろうろちょろ😂😂
落ちてないかなー即拾う
大乱闘しよーや😁
1時間で練習おわるぜー！🏀
寝よーっと！
トチ狂っとる
愛璃ととうかさんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ♥
知ってる人いたら声かけてね((∩´︶`∩))
原口は！
休憩か！なるほどな！
１年間もったいねーーー
帰ってこんかな😂

ほんま気持ち悪いw
誠はっぴーばーすでい
雨とか降りやがった(๑•́ω•̀๑)･･･
最近遊んでないしまたこんど遊ぼーぜ
帰宅なうww
どうしよう眠気が来ないww
もう28時間くらい起きてるのに(*´罒`*)
もーあゆにあいたい
札幌着いて、ドームに向かってます(｀･ω･)
筋肉痛でとうかさん…きつ
魅力やね！
麺一行ってみたら
まさかのななぴおるじゃん🍜
かわい〜(　＾∀＾)
バスケ🏀部で
カラオケなう( ^ω^ )🎤
森脇さんが広島の番組に出てくれるってのはなんか嬉しいね。
雨降ってきたあああ。
とうかさんわ明日にかけるしかないな。
ハリポタ見ながら
りおちゃんら待っとこー。
おばばから届いたのは入れるものないからべつにいいけど…
明日はクールとかいっぱいくるしなぁ。
片目うざいがち
寝起きほんま可愛いな。
急いで準備してヤマダ電気
いってこよっっ😊✨
ガソリンつがなきゃだわ！！
広島はスタジアムDJを雇う金すらないのか？
7月2日休みとったでぇ！
3日も取ろうかな～
よし！！行動開始！！！
んぁ！！
ラムーでたこ焼き☺️幸楽苑前の腹ごしらえ😂
顎まじ痛い
やっとついた
２時間疲れた
今日は広島に宿泊
ああああああサボコアぁあああああ；；；；；；；；
何年か前に岐阜県に行ったとき県道４ ５３が見付からなかったから調べたら見落としやすいとこにあった。😍😍
この時私は国道２５７･４７２号通行不能区間の中に侵入する車を多数目撃したこだ。当時はゲートなんかなかったし･･･
☔がポツポツ降っているよ。
艦これのバグによる金銭的損失ってなんやねん
こっわ
白パンみっけあとデニム爆笑
めっちゃ降ってる
中学生が大挙して乗ってきた…漏れが石油王だとも知らずに
今の俺にはバイトがアモーレ。
Dr.Tとニアミスw
札幌晴れてる！
JCの隣でツイッターしてる
やばい・・・ 
何も引かなくなったぞ(´θ`llll)
渋滞酷かったけどやっと広島市内つきそう
今日は早起きして旦那のお姉さんの
子の運動会へ🙌
来年は娘氏もこの運動会に
でてるかもしれない😂
JKとチェンジでオナシャス！
岐阜県の県道８６のひと区間ひねりが続いているけどこういうの見たらどんな道なのか調べたくなってしまう😍😍けど残念なのは休みが少ない上に５００キロ近くも離れていることだよ。
誰か今からあそぼ？
re start!!
携帯ないとやっぱり不便😟
土曜日の補講てなんなん。しんどっ。
ベビーカステラ食いてー
起きたよ！雨降ってるよ！
今日から西田鮮魚店
やってる～
お魚partyしなきゃ✋💗w
陸上おもんな
モハメドアリ亡くなったんだ
家に帰ったらまだ見てないアリの映画見よう
RIPです。
【アホなことしよう2016 なーにー？
梅雨入りしちゃったなカラオケ大会】
のお知らせ

6月11日土曜日21時頃〜
いつものジャンカラにて。
詳細は参加される方にお知らせします。
8日水曜日までに参加される方は、
とりくま女将まで何らかしらの方法で連絡ください（笑）
ボーッと考え事してたら一昨日くらいの出来事思い出してムカついたわ。
お好み焼き食べるぞ
since⇨0604
あーー久しぶりに足つった
萎える。
白川郷に行ったとき８時頃に入れた気がする。人も少なかったしその上補強作業を見ることができたし😄もう６年くらいまえだったかな。ああその写真は実家にあるのか･･･またいってみたいなあ😉
バイト到着！
行ってまいる！
自分は頑張ってる。何かをやったんだ、やってあげた。ほんと自己満
完全にあーめーρ(・・、)
いかに原口の打撃が下降傾向で昨日もフライを取らなかったにしても、岡崎を出していたら8・9番が完全アンパイになってしまうじゃないか(；一_一) #hanshin
ジョンソン&amp;カーリーさん٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ ﾔｯﾀ～!ありがとうございます❗
なんしにここにきたんじゃろ
3時から塾じゃ
終わったらとうかさん行くぞ
パセリのおひたし

スコーン

きゅうりのつけもの

卵焼き

少し音だして
ゆっくり のんびり
竹原にいきま〜す＾＾

ポノポノしてきてよかったなー♪

今日もいい日になりそーだ＾＾
白岡試単か
3時から塾じゃ
終わったらとうかさん行くぞ
来週はタイヤ変えとるはずじゃけ
羅漢行くか
1戦1戦全力で戦って全国出場決めよう。
小学生のときに村上先生っておったのおぼえとるかなぁ！？
野球みにきたら毎回会う！そしてハイタッチw
今BYからの旭鳳は、5年勤めた土井杜氏が退任され、跡取りの息子さんが蔵元杜氏として酒造りを始める。弱冠27歳。俺と同い年の平成元年生まれ。前杜氏は広島吟醸酵母の使い手だったが、新杜氏は香り穏やかな自社酵母、そして6号酵母での酒造りをしたいとのこと。新生旭鳳、見とけよ見とけよ〜！
データプリントのアームカバーなぁ
Panasonicほんま電話が
長い長い…疲れたわい。笑

パパが電話してくれりゃ
よかったんにww(´･_･`)
はやくほしいー

可愛いすぎー

帰ってこーい
たくみ可愛いー、◯rprしたい
Tangna ulan pa
使ってるけどあまり好きじゃない……
ちーん_(:3 」∠)_
RJOA 040500Z 08006KT 7000 -RA FEW020 SCT030 BKN040 18/15 Q1011
クッソワロリンヌゥ
スチームボーイかよwww
ヴェローナ周回(DM周回)
スタコン全負担
22体集まり次第に終了させて頂きます。
阿修羅運極1名募集です
好きな人からのラインが来た時っていろんな疲れもぶっ飛ぶくらい嬉しいと思わん？
1人でユニクロいって1人で喫茶店来た
ぷっ！！！！！！！！！！！！！！
523までハマりボーナス
ほえ？！佐田さんでんの？
コーヒー片手に図書館乗り込む
諏訪原うぜ
髪切るお。
人工マッサつら
いいよー
前に200人ぐらいありそう #サイサイ
さちやナイピ
銀河猫終わりました
盗塁♪(´ε｀ )
九州Bめっちゃ気になるぅ
去年のとうかさんより3㌔痩せたから頑張るしか
パチ屋の狭い通路でデブが立ち見して通せんぼしとる奴のことを100万トンバースって呼んどる。帰ってほしい。
中四国では梅雨が始まったそうだ。困ったことだ、もうしばらくは四国の神社山には行けない。近くの山に日帰りで、天気の隙を見て行けるだけか。
Shhh!聴いたらLIVEいきたくなる😂

久々にWOMLでもみようかな
せっかくのプレゼントを  拒否した感じ   かなぁ😓
はやくぱぴー出張から帰ってきてや👊
Wi-Fi繋がらんから、やりたい事とか見たい事とか、調べたいことができんくて苛々する😒
とりあえず、ご飯食べよ(  ˙-˙  )
終わりっ！
満足〜。
小島取り返せ
ラファエルはもう諦めよう。
大変ですね すいませんでした
小島マルチwww
最近pを見ないが
めっちゃ熱い。。。さくらぴあってエアコンないかおい #サイサイ #広島 #さくらぴあ
今日は土生がなんかやってくれそうや♪(´ε｀ ) #carp
さぁパルコいこ
岡田ええねえ♪(´ε｀ )
モニタリングのさ、あの赤ちゃんが喋ったらみたいなやつの

パパの反応めっちゃかわいい!!!!

あんな感じの家庭憧れるね💓💓
がち小6のときのじぶんがきもすぎてやばいwwww交換ノートってやつのじぶんがイラつくほどきもいんだけどwwwwwwまじ黒歴史www

謝りたいぐらいじゃわww
一日間違えて広島産業会館にきてしまったわけだが(´・ω・｀)
真っ白のTシャツ買お
てか服の系統変わって着る服ない(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
人数ヤバい
だから、岡崎なんか使うからチャン潰れるんだよな～(；一_一)鳥谷を我慢強く使うなら、原口も我慢強く使えって！！ #hanshin
最近ガム食いよったら口の中すぐ噛んでしまう噛んだところを噛むけばり痛い
血でとるなうぼっちなう…
はぶー！かっ飛ばせー！
LINE消そっかな
女の子しか追加せんとこっかな
まあ男の子の悩み聞いてくれたりするひと追加しよっかな
今日パソコンしとるかベッドでゴロゴロしとるかのどっちかしかしてない
着ていく服考えてるけど思いつかん〜
服ほしい〜
とりあえず暇〜誰でもいいけ話そ〜
ホッとしたの裏返しは腹が立なんだと今日知った。
ズートピア見てきた！！とても楽しかったのだ！！
ぐみ日本史ヲタ過ぎてきもい
Yehey pinauwi na kami!!!!
どえらい雨でワヤ。
もみじ買って帰ろうかなw
困ったなぁ~( ´•︵•` )~
1人で映画いこーかな。たぶん爆睡しとるじゃろーな
#親父のぼやき （  ＴДＴ）
#アントニオ猪木 と名勝負を繰り広げた #モハメドアリ さんが逝去されたとの事
また、１人往年のスターがこの世を去った・・・
電車にりゅうちぇるみたいな服の人入ってきた笑
この電車はちぇるちぇるランド行きじゃありませんよー😭😭😭
RJOA 040529Z 05005KT 3000 RA BR FEW015 BKN025 BKN040 17/16 Q1011 RMK 1CU015 5CU025 7SC040 A2987
俺小籠包かよ蒸し暑いよ #サイサイ #広島
パパから「ちゃんと皆と行動できてる？」って
LINE来てて私何やと思われてんねや😇
今宮さん2ベースヒット大雨だからもう止めましょう…中止注視…
誰かとうかさん行きたい人おらんかな（笑）

今から帰っていこ。爆笑
ちと二度寝してくる〜
メッセないぴ
学校にペンとインク忘れた…
🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱
今のカープ女子はその昔背番号25をシーボルが付けとったことを知らんじゃろうな
バイトの電話、緊張した〜😅
めっちゃ雨降ってきた。
共学だったら絶対学校行ってます。絶対やめよーとも思いません
みんな浴衣きとる？
今日のとうかさん中止とか😰
ほんとに萎える💦
いまからどうしようか🏃💦💨
初めてカープのユニフォーム着て販売（≧∇≦）
契約取れたしテンション上がるわw
Walang makakaalam kung kelan ako uuwi hahaha 😝
どうせなら目の前の苺大福食べてから目覚めれば良かった……🍓🍡
今日チケットかわなくてよかった
殺さないです
あなたのつぶやきを多くの人が見ています。つぶやきも（聞く人）フォロワーさんがいなければただの独り言。フォロワーが増えてくると様々な可能性が広がります。
#相互フォロー支援　#相互フォロー 　#フォロバ
やまぐちゆうき通報しといた
雨ですな…梅雨入りしてしまったようで。出掛ける気力が湧かない今日この頃ε-(´∀｀; )
バイト控えてるし行くか迷い
つかれたー（笑）
ほんと一件一件魂込めていくで‼︎
件数少なくても決めればいいんです‼︎
１件で一件上げたらオッケィ‼︎
早く東京帰りたい(*_*)
平和記念資料館で5〜6人ほどのおじいさんたちがそれぞれ一眼レフ構えて写真撮りまくってたんだけど、割り込みするわ人だかりの中しゃがんで写真撮るわ「いい写真が撮れた」とかはしゃぐわ…
挙句の果てに「ドーン！バババババ」とか不謹慎な効果音を叫んでてこれは老害と言われても否定できないよ…
凛なら可3出してるよ
親が子供にはよ消えて
とか言ってもいいもんなんかね笑
デスノートにイケメンって書いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ うっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 胸が苦しいでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺も広島市内住みたい。

笑えるほど可愛い女子多すぎ。笑
ぶーちゃーーん
てかとうかさん？の営業で浴衣美人多すぎ形態売っとる場合じゃない
さて、市内の観光も終わったし歩くか、本当はこの後宮島に行く予定だったんだが雨の中観る気にはならないのでフェリー乗り場の少し手前で今日は終わりにしよう
飽きた
とうかさん行くんじゃー。
会えるといいな💭
とか密かに思う笑
自分キモ！！！笑
てかとうかさん？の影響で浴衣美人多すぎ😎
ひまじゃね？

愛媛まだつかんし
ええな〜
まぁ仕方ないか。
なんかモヤモヤするわ。
お天道様
どうか明日晴れてください
お願いいたします
人生２回目のとうかさんに行こうと思ってます( ´罒`*)✧"  用意して早めに出よo(^O^*=*^O^)oﾜｸﾜｸ
RJOA 040542Z 07006KT 3000 -RA BCFG BR FEW000 BKN020 BKN040 17/16 Q1011 RMK 1ST000 5CU020 7SC040 A2988 FG SE AND SW
昨日ご来店頂いた皆様ありがとうございましたm(_ _)m
昨日も何かと盛り上がりましたねw
と言うことで本日は17時より朝まで営業致しております！
十段合格でエゴサしてた
MAPLEZ物販なう
とうかさんに行くカップルに挟まれる原爆ドームに行く私。帰りたい
普段はマグロ嫌いじゃけどファミマのわさび付きのマグロおにぎりは好き爆笑
仕事中にホットケーキもらって食べた！
美味しかった(*´ч`*)
雨止まないなぁ…
RJOA 040600Z 05007KT 2000 R10/P1800N SHRA BCFG BR FEW000 SCT008 BKN020 17/16 Q1011
大空アイコンぁ
雨が降り始めた。入梅らしい。ビビは濡れてないだろうか。
小池先生… 

「本物」は、様々な神の御加護、とりわけ、笑いの神のそれが降りてくるものなのだ。
市内とか電車おおいいんかなあ〜〜。
よし、悔いないよう頑張るぞ👊
そのあとは🌈？🌌？と、とうかさん💓💓
思うけどさ、
ツイッターでこれからわ自分変わりますとか
いままでの自分さよならとか言っとる奴に限って大抵なんもかわってない
休みの日に雨って冴えないよな〜
岡崎なんか使うから、何点損してるんだ(－－〆)金本、さっさと原口と交代させろや！！ #hanshin
やはり流石だ…
酒抜けてない
今日はとうかさん行くよ😋
いまだに石田スイさんって俺の中ではペニスマンの人なんだよな
折れた！！！ううおおおおぉ((((；ﾟДﾟ)))))))
鮭茶漬け食べたけど梅茶漬食べたい
竹馬と違って雨でも動けるから徒歩は強い
毎回50点負ける
やっぱりMacよりMosの方が旨いわ。
がんばってこえる
ミスドにカープのジョンソンって人がおる
マリオテニスが死ぬほどおもろい
自分でこの法則見つけたらしい
どんだけひm...
凄いんや！
同点だしもう中止でいいんじゃん…雨凄い降ってる☔
福岡出身からするとソフトバンクとカープの交流戦複雑。笑笑笑
お腹痛い
楽天、ノーヒット３点だと？
鬼邪高の挿入歌ってカバーなんかな
House of pain−Jump Aroundって曲たまたま昨日見つけたんだけど全く同じだったけ多分そうだと思うけどどーなんだろ（笑）
土生さん頑張っ！😆
今日みく泊まり〜〜
目開いてくれ……😞
4時にはらうんこ迎えますよ
マリオテニスそーしが弱いわぁ
今週末は広島が賑わう週だね。

あゆ、Aqua Timez、氣志團、とうかさん

すごい！♡

はやく西くんに会いたいわん。
イグニス多いなぁ
結局、沖ドキに戻って350Gちょいの打つこと702G_:(´ཀ`」 ∠):_
ATM休憩とらなにゃならんか？！と思ってたところに遅れから光ったー꒰⁎′̥̥̥ ⌑ ‵̥̥̥ ꒱
そして、無事に天国上がりました(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
おこなう
ご近所のババァは鳥居のところにチワワのウンコ放置しているのな。道真公の失礼すぎ。痴呆のバチにでも既に当たってんの？
しかし物販人が多いし狭い…
アリ氏亡くなったのかぁ。
御冥福をお祈りします。
せっかくの午前練なのに雨とかなんなん

おとなしくしとこーかな
ばおわの民
満塁で無得点は憶えていても今日のこの得点は忘れられてしまうんだろうな(^_^;) #swallows
アスペタイムトゥーなんちゃらのシンクつけてくれん？
熊本真面目に考えるから誰か家泊めて
皆様なにして〜ん😌😌💗

暇人挙手でもしとかない？🙋💓
湿気関係あるのかな？
腰がめちゃくちゃ痛い

最悪の誕生日
赤と青、どっちの色が自分に
似合う？かね？
それ以外似合いそうな色あれば
DMで教えて🙂🖖
雨天引き分けやな
福山平成は〜って横で広工の人が言いおる

隣にいるのに距離にして30センチ
釣りオールしてからバイトとか…
こんなはずじゃなかった笑笑
そろそろとうかさんいくよん💓

行く人おる人ふぁぼ！
どんな思いでファインダーを覗いていたんだろうとか考えたらもう…😭😭😭
豊映ったし😁
わーい！
出勤しようと思ったら雨が強くなってきたZOっ☆
よし、休もう（錯乱）
大雨で中断(^з^)-☆…もう止めましょう
あいつに関するツイート消しちゃろ( 笑 )
雨だる死ねや
え〜〜まって〜〜びっくりすぎる〜〜〜
とうかさんおるひとー
手前から

オタク
致したいbot
今日深夜なんだけど。早めに、仕事になりました。ヽ(￣▽￣)ノオイオイって感じやな。深夜に備えて寝てるんだがな。ヽ(￣▽￣)ノ
せっかく洗車したのに雨降るし！！
とうかさんおるひとー
まあ最悪ゲーセンオール
理論値埋めるからそのついでにSYNC終わらせたい
理論値出たらSYNC頼むわ
フリースタイルだけがHipHopではないからね。
エンド…………！！！！！！
ばり雨ぢゃん
ほら、今さっき満塁で２点取ったのもう忘れてる(^_^;) #swallows
ソフトバンクさんには申し訳ないけど、マツダスタジアムは高額シートが破れるから、城所選手はスライディングできないんよ…。
情報商材系の人からDMで広島デリヘルラブマシーンさんは関東住みですか？って言うのが来るけど、こう言うの見るたびにこの人商材ちゃんと売れてるのか心配になる。。。
何とか試合成立までこぎ着けたので、あとは気楽な運営さん。
半袖きとるけ寒い
はよ再開して🙏
ひろむにSYNC乞食しよ
せつぜんとさとしさんしか知らん
なんかアメリカ人のための映画って感じやった
ひろむとかアスペとかでダーツやりたみあるけど今日
なんか中間2両だけ新塗装のキハ261系来たんだけどw
よしきトラック🚛発見！！
昨夜からお試しで由麻奈ちゃんのモバメ取り始めた人がどれくらいいるかわからんけど、一人でも多く本登録してくれたらいいな。
さあ、選択を。
雨天コールドか
仕方ないか この降り方じゃ
6000か
バスで誰がどこからのってどこでおりるかわかってくる。帰りいつか忘れたけど鈴張から私１人!貸し切り(笑)
雨野選手の大活躍でカープはソフトバンクに引き分けです！やたー！！
あ、風神理論値出せる気するな
やってみよ
やっぱりねー♪
郵便局行こ
もうね、メッセと北條しか信用しないもんね。
ナイスバッテリー！ #swallows
県カレ優勝した〜😁😁
でもまさか優勝するとは思わんかったな。笑
コールドゲームで試合終了ー引き分けー
点数がやっばい
明日の交通費下ろしてこなきゃ
雨の日に、傘の本読みライブ待つ。
やはりランカーが挙って世界に出るな、とても決勝大会が見たい
⚾️土生ww
今日の岡田が好調だっただけに、勝ち星をつけてやりたかったですねぇ(/o＼)今日は0.5勝と考えて、明日の勝利を楽しみにしましょうね(^-^)v
1-1コールドか。
よかったね、カープ
7連目でカナちゃんまた来てくれたんだけど8連目のボナが歌つき！！
次も天国だよー=͟͟͞͞( 'ヮ' 三 'ヮ' =͟͟͞͞)　
カナちゃんありがとう꒰⁎′̥̥̥ ⌑ ‵̥̥̥ ꒱
GTRにべったり張り付かれてるぅーたすけてぇぇこわいーーー
やっぱり明日武田じゃんか～｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
はうわん
カープコールドでソフバンに引き分け
ラウワンゴミだめ
カープこれお得ったやつよね|ω･)
カープばりしける
鳥様猛打賞♡
渋滞なう。
膀胱ばーんやぞ。
石内のパン屋さん美味しかった😁💕
広島市内お祭りしてる！！
あそこの交差点はよく自衛隊車両通る
やっと12連勤おわった
もー13連勤してやろうか思ったけど、限界w
きみさー
そーと男と遊んどると思うよ？
やけぇみくにゆってくる資格ないから
メガ行こうかなぁ
ついでにズートピアとデッドプールも見に逝く…
音寧のいとこ身長128くらいでガリガリなのに音寧のことおんぶできる強い

あゆファンにならそ
降雨コールド…
RJOA 040700Z 05008KT 3000 SHRA BCFG BR FEW000 SCT008 BKN025 17/15 Q1011
バイトの休憩ほど１分１秒大切にするときはないな〜きょうのバイト楽すい〜😎あした楽すみ😎！
ただのゴミだめ
とりあえず仕事終わったら散髪逝く…
こういう日は無性にカレーが食べたくなるもんだ。
飲み行きたひ。
通常点滅だ꒰⁎′̥̥̥ ⌑ ‵̥̥̥ ꒱
高速とかスローとか337なら泣いてたところだよ
12‐６で勝ち。 雨の中、９回までやり遂げた
あーだめツボったw
いまどこ?て本人に聞いとるのに
今頃安古市とか
もー間違え方がうけるw

ちなみに
升田さんです。w
一眠りからの、起床…
外は雨〜
飲みに行こ❗️
雨降ってる
今日とうかさんの人〜〜
起きた
障害かよ100円入れて2トラックやって帰ったけど
あたまいたい〜、掃除途中でくそ部屋散らかってるし、だるいわ〜
マジで今やばい
広島梅雨入りしたんやね
天気悪いが車受け取りに行ってこよう
意味わからん舐めとんか
【悲報】マロン氏、もらった🎫忘れた😭。当日券の列に泣く泣く並んでおります。
普通に噛み合い待ちだ
もう数学解きたくなーいーーー😭
#このタグを見た人は好きな歌の歌詞をつぶやく
手を振った君がなんか 大人になってしまうんだ
さようなら きっと好きだった
THE YELLOW MONKEY 「プライマル」
ハタケ鉄板の四球。 #swallows
デッサン8時間一本勝負しよう
夏休みに予備校とかでよくやってる
メモ：510・120・730・50
　　　520・130・680・40
ソフトバンクに引き分けたでえ
足ネイルすればよかった～💧
パルコの周りで夜市みたいなんしよる
浴衣女子いっぱい
五臓六腑ぜんぶ熱い感じする。熱は凄いわ。
おれ財布持たないとダメだわ
給料日まであと1週間あるのに所持金519円とか終わってる
400・100・600・30
日本一周チャリダー、ますだこさんと遭遇！
明日宮島に行くらしいのでもしかしたらまた会えるかも！
翔やん当たらない（笑）
カープですがまさかの雨天中止w
うわぁ並んでる(*´ー｀*)
とある中学生のリア友の中で俺はそいつの兄ちゃんってことになってるらしいですよっと
五日市へgo-go°˖✧°˖◝( ´͈ ᗨ `͈ )◜˖°✧˖°
顔みれた(T_T)うれしい
目薬どっか落とした(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)また買うのかー(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
冗談抜きでかゆいから調べたら全身で63箇所蚊に食われてた、

田舎怖い
電車乗る前に財布家に忘れたのに気づいて。駅員さんえ？乗らないの？みたいな顔してほんと恥ずかしい。取りに行ってきます😑
雨の日にとうかさん行くとか自殺行為
植物図鑑よかった！こういう系見るの久々やったね
｢ほたるの夕べ｣は、雨のため
会場が変更になりました。
長波会館→今津公民館
お間違えなく！
#ほたるの夕べ #今津 #福山
いろいろ疲れた。
アイス奢ってもらったけん
パワー回復かな✌️

疲れすぎてアトムで知らん人の腰に頭があってびびった
女だったけど真顔だった
申し訳ない
結果、2階席になりました。ちゃん。静かに盛り上がります
あいしょうがあいません

もーめんちゃしたくないです

洗い場でいいわ〜
久しぶりにばてたわー。
ずっと横になっとったら大分楽になった😑
人混みで私のHPがゴリゴリ削られていってる…早くどこかに避難しないと…
RJOA 040711Z 05008KT 6000 -SHRA PRFG FEW000 SCT020 BKN030 17/16 Q1010 RMK 1ST000 3CU020 6CU030 A2985 FG BANK E-SE
遠くなった(*´-`)
お疲れさまです。顔みれて嬉しい。
モハメド・アリの現役時代は知りませんが、アトランタオリンピックの聖火点灯はよく覚えている。パーキンソンで震える手でトーチをかかげていたなあ。王者達には長い長い午後があると思った。惜しみない拍手を贈った観客も暖かかった。
連チャン記録更新した！
が、しかし！今バケ3連中・・・
もう落ちたかな？
_:(´ཀ`」 ∠):_
消えろ消えろ岡崎！！お前のせいで、今日5点は取り損ねてるわ(－－〆)これじゃ、金本采配もスパイスや真弓と変わらんじゃないか！！ #hanshin
二回点滅きたー_:(´ཀ`」 ∠):_
落ちました꒰⁎′̥̥̥ ⌑ ‵̥̥̥ ꒱
外が騒がしい何事
今日シャンバラ頑張ろ😀グルチャに入りたい…
オレンジみるふぃーゆ の ももか
めちゃ可愛くて 並びすぎた
とうかさん行きたかった…
打席で集団リンチに遭い守備で胴上げされる雄平(*･ω･)
ゆめタウン廿日市離脱して今からアルパークへ
ログレス再開するか白猫みたいなの新しくやるか…
キャリパー変えたいの～
広島入った～(^^)/
50ccのネイキッド売ってください
尾崎さんおっぱい触りにいきましょーって尾崎って人が持ち上げたら
わしゃー普通に行くどって言ってぼれ強そーな歩き方とドヤ顔でどっか行くとこすき
ラウワンで卓球しました、爆笑爆笑
久しぶりに１日予定なくて何したらいいかわからん(´･Д･)」
サッカーなら何回首になってることか。
テレビ出演の影響エグい。
数年音沙汰なかった知り合い数名から馴れ馴れしいメッセージくるし。ミーハー過ぎだろ。オレはなんも変わってないのに笑
代打も解せないし、ウェイトかけないのも、揺さぶりもしない。頼むから監督代えて
次何理論値出そうかなー
う〜っしヾ(*´∀`*)ﾉ ✨
久々のスプラ〜(*´ω`*) ♪
大丈夫かな(((*&gt;д&lt;*)))💦w
あめにた
アスペがうさていAPしてまた俺に50てんかった
ほんまふざけてる写真撮ってるひなあんなならリプ返せよ😑💢
ありがとうございます！！ありがとうございます！！
6回コールドで　引き分け
せっかくの休日なのに家にこもりっぱなしだし、誰か連れ出して😹😹😹
ほんま雨強すぎ
いま雨ひどい感じ？
部屋にこもり過ぎて外の状況わからない🌱🌱🌱🗿
そろそろ出ようかなぁ？
同級生飲み会〜♪
こんなリアルを楽しみたい人生だった
五和ちゃん
     面白い❗

#HITS THE TOWN
優勝しました。
広中には2-0
阿賀中には1-0
どっちも厳しい戦いだったけどなんとか勝ててよかった！応援してくれた人ありがとう‼︎
自分に金かける感じたまらん
お金が飛んでっちゃう💸
ライトウェルター級だけレベルが上がったなー

こりゃ和也を鍛えなければ👍
よし！ジュエルが335個も溜まったけどもっとジュエルが必要です。
そろそろ出て
とうかさんいくか！
ぼいわんいく
俺の隣おばさんなんやけど気まずい
寝にくいわ、どうしよ
最悪や
月曜から出勤するだけで860円無くなる笑
最初に描いた大福生活も16ページで完成させるの1年かかったし
おはうよ
普通にマッチ中に寝落ちしたらしい　スマン
モチベーションないと漫画完成しないからなぁ
Yaaaas ramen na dis
梅雨入りしてるの知らなかったっていうね…
串鳥の餅ベー
そろそろ和装の時期やね
家に帰ってきた〜🚙
まだ病み期から抜け出せてなかった…
あーもうどーしよほんと
モハメドアリ死んだじゃん
RJOA 040742Z 05009KT 3000 SHRA BCFG BR FEW000 SCT020 BKN030 17/16 Q1010 RMK 1ST000 3CU020 6CU030 A2985 FG E-SE AND SW-W
ざべすさん誕おめっ(◜ᴗ◝ )
RJOA 040800Z 05009KT 3000 -SHRA BCFG BR FEW000 SCT020 BKN030 17/15 Q1010
今日はアーチェリー協会の先輩がいたので数は打ちませんでしたが楽しく為になるお話を聞いて勉強になりました。
初心者大会出場しようかな
四競技の大会お疲れ様でした。

非常に疲れた！
いや、レベルが違う！
とりあえず1000文字は確実に打てるようになりたい( ˉˡˍˉ  )
おそ松さん5話見てきた
カラ松かっこいいな…
体重痩せてた
いぇーい
暇すぎ日本語忘れそう
今使ってるライターのガスが切れそうだったから新しいライター買ったのに百円ショップで200円のUSBライター見つけたから買った
鍵あったぁぁぁぁぁぁぁぁぁああぁぃぅぇぉ😆😆😆😆😆😆😱
急遽残業になった死ぬ
雨やだ⁝⁞⁝⁞Ϛ⃘๑•͡ ི.ྀ̫•๑꒜☂⁝⁞⁝⁝
ちんちん
サトラレました。お疲れ様で〜す。帰還三└(┐卍^o^)卍ドゥルルル。
すいません
アーチェリーの後のビールが美味い
、ぐびぐび
いざ出陣じゃ！笑
只今続々ご来店中！
皆様のお越しをお待ち致しておりますm(_ _)m
ジョンソンが来年もいるのはでかいね
なんてったって試合が速攻終わるから笑
まさか円盤を買ったのにガルパン4DXを観に行くとは思わなかった
なんなんこの時間、意味わからん。
終わったならさっさ帰らせろや。
嫌な流れだなぁ
では名古屋に帰ります(*ﾟ∀ﾟ*)
動画は三部作になる予定☆
いつしかAmazonさんでみたライターだ！！！！！
LINEブロックしていこ〜
152人もおるけ50人ぐらいに減らそっと
桜の人もブロック😊
家の中が急に停電した😱
バイトいってこよっか😔
あー腰痛すぎる💦はよ病院いこ。
明日雨天中止になったら1万円無駄金になるし泣
とらほー*\(^o^)/*

みんなで勝利のハイタッチ( ´ ▽ ` )ﾉ
てか今日もチャンテやらんかったし
今年は鷹の道やらずに終わりそうやなと思ったけど明日の予告先発中村恭だったからワンチャンあるわ
バス、人多い…。
とうかさんかっ…。
げんに…
くそじゃー。
昨日の日経見て知った。グランドプリンスホテルには三月とかから八つのスウィートルームが出来てたのだ。G7外相会議のためにEU分と合わせ8室作ったのだ。なるほどと思った。
昼からずっと寝てた〜
疲れてたんかな？
ペーパーマン引退するけどPM引退しないでくれい
しゃー今から飲みじゃー
普通に怖すぎな。笑
とらほー！メッセ5勝目最高～！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
３時間でフル充電、フル状態で煙草80本分、点火してから11秒後に自動で電源落ちる
怖いのは充電で発火しないか
１日が早い🙌
１週間が早い🙌
１ヶ月が早い🙌
ひゃっほう〜💞何連勤でも今は
全然苦じゃない😍😍
チート関係よくみるけど
誰とでもやるのはこわいね(^^;;
信用出来る人としかマルチは
やらない様にしよ(*_*)
ほんまなら市電でもーでとるのに
JRで行かんといけんとかだる
サイサイライブナゥ❤
菫殿久方ブリデス。(笑)
藤川も今日は最っ高に気持ちよかった～！⚾️🔥
小田T見回りこんかな
はり
昼
ファンレター
平日
砲
 #は行に結婚相手がいる
？
ガソリン10円近く値上げとか、、、
バイト先の店長に「君、物覚え悪すぎwwほかの店員に迷惑かかってるの分かってる？辞めないの？」って言われたww
いや、仕方無いんすよ、店長氏には分からんと思うけど普通の人には分からん辛いものがあるんじゃこっちは(´・ω・｀)
明日、辞めてやるよ。
でも、練習しすぎて、肩が痛いのは内緒
一個200円くらいであげたい
くわん・ねん・のむ
とらとらほー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
メッセ最っ高ー！5勝目おめでとう～！｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡藤川も気持ちえかったわーっ！\( ˙▿︎˙ )/
デッドプールおもしろそぉ〜😄
ものすご 演説中w
アルパーク徘徊なう
アルコール不足
朝車乗った瞬間にビール飲みたいと思うこの馬鹿さ（笑）
今日わ飲むどぉー
ピッピー
そうだ！！！鳥さん猛打賞！！！！！｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
アーチェリー教室、今日は5mなのでよく当たる^^;
最後は6発全部10点で、5発X点(^^)
当たり前の事かもしれないけど、同じアーチェリー教室の受講者さんからはどしたの？と聞かれる。
自分の弓買って本読んで練習したんですよ、と答えるしかない。
みんな弓買って練習しよ！
外人の溜まり場どこにあるか知っとる人いませんかい？
念願のマックなぅ~w.
今日から貧乏生活しよーw
誰か代打ちして・・・
こんな日に限って代打ちさんが通しで仕事だよ
うーむどうしようか
部屋には買ったの付いてきたの全部含めて8個のライターがあるぞ
宮野真紀のロッカーのなか
臭くなってるかも....w

・オレ・達が腐っていく w

おれ机の中に
水風船入ってる
われないでくれ
ゴルフよりよっぽど安上がりなスポーツだし、一人でも出来る。
アーチェリーって良いよ！
高い道具を買わなきゃね
がたんごとん
Web拍手、なんか久々に聞いたフレーズ
冷やしラーメンいつ作るのか。これが肝心
とうかさんおる人いいねカモン
天安門事件を繰り返さない為に中国政府が推し進めたのが反日教育。
RJOA 040825Z 05010KT 4000 -SHRA BCFG BR FEW000 BKN020 BKN030 17/15 Q1010 RMK 1ST000 5CU020 6CU030 A2984 FG E-SE AND SW-W
雨かあ。なんで雨なんか降るのかね〜
今年の葦陽祭未成年の主張するからめっちゃ人気だよって塾で言われた🙂
夢見すぎてどれが現実か分からんくなった〜😳
今日雨だしあぶり人来そうにないな😳
私の彼氏との初めて
切るんならとことん切らんと👍🏻

なに中途半端にしてくれとん笑笑

前からよーるが、
あか中途半端嫌いなんよ🗣

LINEおらんならTwitterにも
おる必要ありませ〜ん👋🏻
声忘れた人間はワタシに必要ないって
ことなんです😝

明日からは無い存在として過ごしていこ笑笑
アルパークは何年振りに来たんやろう
バイト終わり、ノーメイクのジャージで美容院に来た自分の勇気にに拍手👏👏
髪の毛黒くなってきます🙋🏻
代用のきかない大切なものを持ってるって強い。けどそれを失った時のショックを考えるとたった一つっていうのは怖くなっちゃうのよ。本当はひとつで充分なのにな〜
稼いでこよっ🙌
関ジャニのバッキバキ体操って何ww
ニノス…疲れてるのか…？
席めっちゃ近い

ステージの眼の前で写真とった

あとちょっとじゃ

この距離で会えるとかやばすぎ
しっけしっけ。
湿気にまかれる。
遠くで聞こえる生演奏が楽しくてそんなに嫌な気分じゃない。
お仕事早く終わりますよーに
僕のアモーレは右手です
給料日なん忘れとった。何食べよ。
市内ほんと車多いなー
全然進まん😅
何しよ！
あーー
もうやだわ
大渋滞
いつもなら10分で抜けれるところが30分くらいかかりそう
早よ行ってクレー
ジャイアン…勝ったんだ (・・;)
それと同時にめんどくさいことが・・・

去年の俺の総所得が103万1800円・・・

いきなり住民税払えと・・・
いやぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
1800円くらい許してくれや・・・
んでもって帰ったら風呂・トイレ掃除よ！
あぁあああああああああああああああああああああぁあああああああああああああああああああああああぁあああああああああああああああああああああぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああぁああああああああああああああああああああああああああ
冷蔵庫片付けるの今日は諦めょ。

喧嘩中やし、この天気やし

気分のらんし。
早い時間から何かとお盛り上がっておりますd(^_^o)
50点ならとりかえしてやるよ
って雨か〜い
人と人の間を潜り抜けて通ることはあゆみの得意分野
１０日さんなんてアンパイ。

でも お面 横にカブって仕事は全然宜しくない
勘弁してテンチョー

マイメロディとか自分の半径10センチ以内に近づくの 何年振り、、、
すごい1650落ちだ
ライクのトリルからの回転俺の一番嫌いな配置でちょっとマジでなんとも言えない気分になってる
牡蠣❤️牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤牡蠣❤
もう少しで、始まるよ
明日はとうかさん~🍧
たえちゃそとバカ楽しむ！
月曜日は久々かなえ~💯
31でトリプルする🍦🍨🍧😋
意識失ってた
グラスホッパー、たまに邦画もおもしろい(*´∀`)
シャワー浴びてぼいわんいこｗ
もっとおっぱいあったら浴衣がいい感じになるのにヾ(&gt;y&lt;;)ノうわぁぁ
くそ寒いじゃん
柿の種が大好きなおじいちゃんです😆
長友が三瓶から平愛梨を愛してるのを奪った感…。🍃😢
おれも浴衣美人と手を繋いでキャッキャしながら祭りいきてー
バイト着を着てらっしゃっせーハイヨハイヨしてくるわ💪
みんなきてね！

「炭火焼肉旨味」👈検索！！
とうかさんからぶり近いよ！
今日は選手権だったーベスト8で土居とあたって負けてもーた来年は必ず勝つ
もっと練習がるばるぞ！
あーーーー足絶対悪化しとるよね
いたいよーー、。(；＿；)(；＿；)
模試&amp;部活終わり～っと！
声がおかしい
誰かいこーぜ爆笑

くっそ暇
絶対排卵日
食欲ぱない
あ〜もうなぜ当日受け取りと来週の土曜日見間違えたかな！俺！
当日受け取りはログインしてないと無理ぽだったけど明後日に届けることはできたのに😭まぁ1週間の楽しみが増えたから良いんだけどねww
誰かがコメントしたらみんなコメントする爆笑
りきの写真たくさんある。まじ疲れる。まじ無理。リスカする。
日下くんと市内いるけど広島disりすぎ(´･_･`)
連勤終了！！
せっかく電王見てたんに変えられたショック(；＿；)
うーん
やっぱり
ロッカーに携帯とか置いとくと
いたずらされとるようなの〜
(￣◇￣;)
いじめたら何でも思い通りになると思うようにはなるまい
あぁなったらおしまいだ
(￣▽￣)
そういや給料日を待たずにヤクが切れそうなんだ。明日の日曜日から…いや、今晩からピル抜きするしかないな。仕事の日にはヤクは必須だし。
異常気象は欧州・米国も・・・世界的だ
あー足パンパン
はよ終わってよかった
まじで疲れたわ
今週きつかったなー
雨なのに人めっちゃおおかったな
なんてこったい！
heathのサイン入りポスター買おうと思ってのに俺は銀行口座持ってないじゃないか！親元口座貸してくれないしどうすれば・・・
退勤マン。ぬああああああん疲れたもおおおおおおおん！！現場内のブレスとブレスの間を移動してたらブレスの角に思い切り膝蹴りしてしまってヤバかった・・・ってか悶絶した
とうかさん行きたいなー😑😑😑
RJOA 040838Z 05012KT 6000 -SHRA BCFG FEW000 SCT015 BKN030 17/15 Q1010 RMK 1ST000 3CU015 6CU030 A2984 FG BANK E-SE AND SW
家のWi-Fiがくそすぎる
07日(火) 雨のち曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率60% #天気c3
広島市内、いっぱい女性の浴衣姿。
雨でより美しく
我、三次ついたっ👏
寝てたから、一瞬っ！！！
バスセンターまで送ってくれたみーちゃんに感謝っ💕
07日(火) 曇一時雨 最高27℃ 最低20℃ 降水確率60% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高28℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c4
09日(木) 曇時々晴 最高30℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気c4
もうそんなにたつのかぁ
09日(木) 曇時々晴 最高28℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気c5
やっぱ来週からのナイトワークは、普通に家から「通い」にしようと思う。通勤の行き帰りが一番の懸念事項で今まで車中泊だったけど、結構楽しかったりもしたけど、これから昼間は外暑くなるし、車でエアコンかけて寝てたらガス代持たんし。あとコインランドリーも部屋干しなら乾燥機代浮くし。
自由がほしーいー笑っ
広島県実業団選手権 男子5000mは山崎(中電)が14分11秒で優勝
あまり飲まないし味も分からないけど、名前に引かれて購入（＾ν＾）
RJOA 040900Z 05012KT 8000 -SHRA PRFG FEW000 SCT030 BKN040 17/16 Q1010
つくの7時ぐらいかな
#元カレ元カノを思い出してツイート

くんちゃんのこと信じきってたみたいだけど
実は浮気してました

ざま(´・∀・｀)
やばい大州通りバグるように渋滞しとる😭
つんだな
今日も家帰ったらtaikoリハビリしたい
ご飯食べに行ったら、県工の英語の先生おるし笑
あー、よー寝たわ😚
学習能力なし
髪夏仕様にしよー(　ﾟдﾟ)
て事でただいま美容院😀
もーはよとうかさん行きたいわ
岡山は敵(嘘)
隊長！はしまきがありました！！
コナン君でだれも死なないって回があったら逆にシュールでおもろい気がする。
fk
まじ欲しかったほんま欲しかった
一目惚れだった
明日行きたいけど
ひとりではつゆめなかなかキツい
ほんまどうしよ〜〜
んああああああ頭の中それでいっぱい
奢ってあげようと思ったけど誰もこんっていうね。爆笑

りんご飴
買いたいのに。

どーしよーかな
外国人に道聞かれて答えた俺の英語

『ドゥユーウォンとtoゴーto横川ステーション？？』
『🆗🆗でぃすとれいん。』
『オゥイェアー』
パパに浴衣の柄褒められてモチベ上がった（＾ω＾）
久々のアシタ集合で盛り上がったり、雨だし体調不良で盛り下がったりだけど、んまあ、行ったらまた盛り上がるでしょう（＾ω＾）おすずのダンスも見るし、香川に会えるかもだし、楽しみに行こう（＾ω＾）んふふ（＾ω＾）
コンクリートのちょっとした段差につまずき手がとっさに出んかったら大怪我する所だった
手が出んかったら駐車場にある車を止める石に頭打つ所だった
今更になって怖くなるwww
雨の日でも容赦なくとうかさんガチ勢が電車にうじゃうじゃ
久々パチンコいったわ

いいお小遣いもらえた
広島帰りました
電車の中でのこと🚃💨

ゆーな：(( ウトウト😪

絢美：ゆーちゃん起きてっ
           チューしたあげよっか？（笑）

言い方 可愛いかった（笑）
西広島バイパスとか国道二号線とか大渋滞酷すぎ
明日のCC準備完了。朝06時00分に起きなきゃ
岡田くん、カッコイイよね
帯締めすぎて吐き気やばい
今日も戦争だ
キッチン付き70%完成！
清水8点獲った反動というか、水戸ちゃんの守備力素晴らしい。
再来週の維新が楽しみ
2連続で回線落ち(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
これからなっつととうかさん〜💗💗 雨じゃけ浴衣諦めた。。。笑
みんなでワチャワチャして、同じ年代みたい
まじ顎痛い😖💥
もー
なんか熱くなっちゃってる;
俺もう勝っても負けても悔いなく予選おわる！おれができる最大限の力はそれだけ！
スリッパ履いて私の部屋の前で脱ぐけどあと履いて行かない
部屋にいるのかと覗くと後ろからトボトボ歩いてくる
びっくりするわー
コトシノトウカサンハ、カレシトイクヨテイダッタノヨ。ナノニナンデコトシモキョネントメンバーカワラナイノ？ワタシダケジャナイワヨ、ソラチャンモ。マミチャンハ、、、、、。
観察してると、じっとしてない
座ったかと思ったら、おもむろに立ち上がり、途中で静止画になる和ロタ
只今入店制限中につき男性の複数団体でのご来店はお断りしております。
カップルさん及び女性の複数団体はOKです。男性もお一人様でのご来店は可能です！
ReLIFEがどんどん面白くなっていく。早くアニメ版も見たいな～
おかんは今日も自由、ご飯できたと呼んでも、どこにいるかわからない、捜索したら薄暗いクローゼットの奥でゴソゴソ
今から片付け？
おかんは、徘徊するタイプかな？でも、仕草がかわゆす
イエデル
友達に頼まれたらね、
なかなか断れないんだよね、、
たいぎいけ高速で帰ろ。
現在の昌行の髪の毛長さ、ツボ過ぎて吐きそう
4人でいいなぁ～
こんな感じいいよね～
ステーキがすとに行きたいな～(・﹃ ・ )
てか、准くん激ヤセ（笑）
とうかさんきたけど人多すぎてもう、うきうきするわ🙄
ええええええええ
すげえ！笑
応援応援
！
‍機種がドコモでスマホの人
‍ちょっと協力してほしい事あるのでDmください！
あぁ。V6、尊い。
この年で両親揃ってるのはありがたいこと、お世話させてもらいまひょ
イヤリングほしいなあ
長崎から、広島まで
戸川純ライブ聴きに来た(´Д` )
6番乗り場で財布落としたってちゃんと岩国駅に電話したのに
届いてないですねー
って言うだけで探してもくれなかった
最終的に。。
なんかいやーー😭😭
同じことにはなりたくないー

りなちゃん 助けてー
ライブハウスのキャパ以下みたい
模試の結果がつんだわ
まだまだ足りんってことか👍
あ・・・
お財布に1000円しか入ってなかったんだ(´θ`llll)
RJOA 040931Z 06014KT 3000 SHRA BCFG BR FEW000 SCT008 BKN020 17/16 Q1010 RMK 1ST000 4ST008 5CU020 A2984 FG E-SE AND SW-W
そもそも財布なくす俺が悪い
納得行かずにもっかい電話したら
あっ、さっき届きましたよー
って雑に対応される。

届けてくれた人にはまじ感謝じゃけど、駅員の対応は納得いかん
かいちと
とうかさん行ってくる
じゃあね大竹
なんで明日会うのに今日の夜
家まで来たがるんかわからん､
土曜日の夜はゆっくりしたい😢
まあそとそも財布落とした俺が悪い
姉ちゃんが昼に具なしの焼きそば作ってくれたって言ったらマザーが大爆笑しとる笑
なんで具を忘れるんってさ笑
市内の浴衣女子は自撮りで必死です
LINEにユニバ関係のグループ8個もある。笑
あめやば
研修のためのグループに関してはもう誰も残ってないってゆう
そう言えば、梅雨入りしたらしい
Team merchandiseに関しては今クルーしてるの6人中2人ってゆうね。
グロリアス35ぱー

あのイーちブレイクからの回転ダメでしょwwwwwwwww
剛くんの血管最高
発送メールまだこない、、、
姫路独協の臨工かぁ。
とうかさんおる人〜🍥
昨日と同じかっこうでいこーかな笑
剣道しとる暇ないわ、金ないわ
まぢでだるいわ
ミトス縦連からの流しだなぁやっぱ

グレるわ
久々に昌行見た気がする
相変わらず可愛い😂💗
闘技場周回無理だな
集中力持たない

カーリー戦暗闇からの2,3コンボ連発してフレンドに負担かかってしまったよぉ
どこに行っても一度は雨が降るぅ(´Д` )雨の中の移動がシンドイです。
メッセ最高！鳥谷最高！
疾風のセンターむずかった😅
妥当藤目指してがんばる！
宿に着いたなう。広島市内袋町電停近く。
玉井さんとふるさと😊
やすだひろき
よく当たると評判のおみくじに「子供に関して朗報あり」とか書かれてたから僕も多分今年結婚するよ
カープ鳥木下横川なう、後ろの席の川端が騒いどる
めぐに便乗
（📛）名前：
（🗣）呼び方：
（🐼）呼ばれ方：
（💭）印象：
（📱）ライン交換：
（💌）思ってること３つ：
✔️
✔️
✔️

#いいねした人にDMでやる
いまから
ラスト😂😂😂😂😂

ひゃーーーー
テスト詰んだ 笑
最高としか言えない
くっっっっっっっそ久々にBUMP OF CHICKEN聴いてる。
向かいの家の人がいっつもトランペット吹いてて
「クッソ下手だなあ」
思うけど

向かいの家の人は俺のギター聞いて
「クッソ下手だなあ」
思っとるはず
銀魂四天王編なう😜
今までのソフトボール人生で1番最高で素敵な時間でした！心の底から御調女子ソフトボール部でよかったなと思います。だいすきです！

市立のみんなもありがとうございました☺︎！
フィルアラ少し伸ばしてくる
1とおかさんいきたー(´-д-`)
さーなん妹にしたい
お腹空いたな
舞神楽Tシャツ2枚買うか……
すぐ終わりそうやね
爺暴論：今時刻やってるNニュース、天気予報士が新しい若い男子・・・老人から見ると、おいこんな男のやる仕事じゃないだろう
疲れた😩びしょびしょ☔最悪😭
餃子と豚汁を作りました。餃子は冷凍ものだけど笑 #献立考えるの面倒だから皆で昨日の晩飯晒してパクり合おう
昨日のハリポタ遅れて見てるけどやっぱ親世代最高ー(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)ルーピンてんてー好き…
また親世代したい…
いつもテーブルの上に小型ガスコンロ置いて料理してるのでなかなか凝った料理が作れない。。キッチン付きの部屋に引っ越したいですの。
あ、そういえば今回は絶対にあきらめず最後まで闘争心燃やし尽くすって決めてたんだ...一日目終わってからじゃ遅いかもしれんけど明日はダメだと思わずにしっかり打とう❗️
んー！！

体がだるい！！しんどい！！雨嫌い！！

なーんかイライラするし？！！

んーもおいいや 今日わ何も考えずに寝ますいまから😌😌

以上解散🙋🙋
顔だけでつきあよーたら
痛い目みるしな〜

好きって難しいけど
他人には否定されたくないもんよな

自分がいいとおもよんじゃけ
他人に否定する権利とかないから😝😝😝
会合が、あると教えてもらったけど、会場まで、一人では　行けないので　断念しました。仕方ないね。(o^－^o)
タクシー使ったのに
これならバスでこりゃよかったҨ(´-ω-｀)
耳鳴りがする
ぱちがまってる〜
仕事終わったー
今までのソフトボール人生で1番最高で素敵な時間でした！先生には感謝しきれません。心の底から御調女子ソフトボール部でよかったなと思います。ずっとずっと応援してますだいすきです！

市立のみんなもありがとうございました！！男ソフも優勝目指して頑張ってください！

お疲れ様でした🙏😌🙏
ふじくん昔に比べて歌上手くなったな。
とうかさんに行ってくるぜ
RJOA 040943Z 09011KT 4000 -SHRA BCFG BR FEW000 SCT005 BKN008 17/16 Q1010 RMK 1ST000 3ST005 5ST008 A2984 FG E-SE AND SW-W
今日OFFじゃけ夜ご飯作った～〜🍚💛

めっちゃ美味しく出来たけ
まーちゃんに食べてほしかったな〜。
あいりちゃんのクリスタルチョーカー申し込めた😳
春季1日目お疲れ様でした🎾
結果は残念でした。
秋季にむけてこれからがんばります!!

応援に来てくださった先輩方、ありがとうございました🙌💕

応援メッセージもたくさんありがとうございました\♡/

男子は県大会おめでとう!!
ダイニング　鴉で夕飯。　知らず出掛けて、今日がとうかさんの日とのこと。浴衣娘に眼福～
さて準備しましょーか
あー、まぢでとおかさん行きたい😭😭
RJOA 041000Z 07013KT 4000 -SHRA BCFG BR FEW000 SCT008 BKN020 17/16 Q1010
友達に役に立ちたいんで……
頼まれたら断れないんだよね…
些細なことでも……

ありがとうって一言でほんっと嬉しい
遅かった…
植物図鑑見たいわ〜
がんちゃん見たいわ〜〜
しかも、今日の披露試写会にわっしー来たとかぶちいいじゃん！
やっぱり歌パートはカットですよね〜
ごはんなんしょ
1人やけん別に食べんでもええか？
けど冷蔵庫少しでもへらしとかんとな。
ちなみにアリは私と同じ誕生日(^^)
アイコンぱくられた
ロッテ、負けたの？
なんか携帯の充電の持ちが悪い気がする
焼肉行きます
右膝腫れてるな・・・
桃見てももう尻か岡山しか思い付かないよ
あ、リュック
俺のプロフィール見てちょうだい
それで気づかない貴方はいやーん
スパロボにマイトガインくるかな？
もっと勇者系だしてほしい。
実家くそ楽じゃけいいけど

暇なんよね、雨じゃし
銘菓岡山の桃はうまかったっす
むらすずめうまそうだけど自分のためにお土産かうのってなんかね
今気がついたけど、一昨日から風呂入ってねえわ。髪べたべた。
ありったけの愛のコードが未だにわからん
晩飯何にしよう。とりあえずコープにLet's go🏃
でもこれ若干蓮コラ入ってるよね
あいんちゃん、謙虚とろろ、キモヲタりぐれっと まつりおもろかった！からあげ！
しゃー帰ろー
入店制限解除！
明日あたいはシースルーバングにするぞ~この短さでシースルーバング出来たら全国の前髪切りすぎてしまった女子達に希望を与えられる気がするからぬぇん(黙ります
明日包丁研ぎと勉強頑張ろ
（📛）名前：こうのゆき
（📣）呼び方：ゆき
（🌷）今の印象：てんしょんわや笑
（🌈）イメージカラー：赤？🤔
（🐰）好きなところ：最高におもろいとこ笑
（💌）LINE交換：🙆
（🙋）メッセージ：Vリーグ楽しみしとる笑マネさんがんばれ！！バレーもしよーね🏐😍💕
てゆーか、イッチーヤバすぎでしょ🙈❤️🙈1人で興奮（笑）続きが早くみたい🙋🏼🙋🏼
とうかさんにおる人いいね押して！
回線ごみですね
誰でも良いから付き合いたい！
誰でも良いから付き合いたい!
もぅ誰でも良いから〜
by ふぅた
アルパークのダイソーでNMBの「甘噛み姫」が流れてる
んーん

暇人さん

いらっしゃ〜〜い
とりまイベは楽しみ
長良川4074人
Cスタ7308人
維新4909人
NDスタ6659人
アルウィン11140人
Ｋｓスタ8827人
町田4021人
ヤンマー18002人

あと３試合の発表待ち
やっさんとやじお最高〜👼💓好
千葉が札幌から２得点とは
まさにＪ２魔境
なに堪能しとんや腹立つ

早く手に入れんとこのイライラ収まらん
誰か三次で暇しとる人おらんのん
抜いたエアポートは733-3000。大谷仕様。
お腹いたい。
石川かっちょえ。
身長最高じゃん。ﾀﾍﾞﾁｬｲﾀｲ。
そういや明日もドニチカ使うなw
ダブルゼータ出るのか
闇のモンスター育てるヤツ居なくなった
そしてヤマトがスパロボ参戦することに驚きが隠せないww
ネルちゃんフリ覚え早くなってて脱帽。。
こっさ誕生日おめでとう
〝さくら号〟座り心地いいーっෆ⃛
新大阪行！このまま帰りたいけど…途中下車してまたしこま(´Д` )広島バイバイ！高級生もみじ饅頭…買えなかった(つД`)ノ泣けるっ！
今日は何時までかなー
ランス&amp;おしゃまの元サイクル厨どっかいかんかな
プリ並んでるーめっちゃおおい！
ケイティー人気すぎ

もう全部ケイティーでよくね？ｗｗｗ
さっきのはほんまやばい!!爆笑

ｽﾘｽﾘ
ﾁｭｯ💕

わかる人にはわかる爆笑
暇になってしまった！！！
なにしよ！！！
〝さくら号〟座り心地いいーっෆ⃛
新大阪行！このまま帰りたいけど…途中下車して仕事〜〜(´Д` )広島バイバイ！高級生もみじ饅頭…買えなかった(つД`)ノ泣けるっ！
あー､勝手にキレだした
はい､はい､はい､はい｡
体育祭のとき思ったんよ、
あかおまえより細い自信ある😌👍🏻
なんかごめん😆😆😆😆😆😆😆😆
続きは風呂から出てきたらやりますw
ものはためし
‍はぁほんまクズ。笑
‍自分に嫌気がさしてくる😂😂
‍と思ったらLINE‍くるよね〜
‍ほんまにたいぎい( 笑 )
‍ひよりにあいたーい。語りたい😭
‍体調大丈夫なんかな😫💔
シャンバラはよ
ビール飲みてえ。。
スッキリ
ふぅ なんとか仕事終わった。
暇やなぁ笑
たかひろとたかあきはディーンフジオカに似とるよね
浴衣の人多い💥💥💥
尾道駅へびでた笑
午前中はマズマズ調子良かった、気分が悪い、吐くわけではないが、死にたくなる、不安でしょうがない
バイト終わりの帰り道、行きはバスで移動したけど帰りのバスがもう無くて初めて来た場所で帰り道わからずガチ迷子なんだが…
はぁ、なんかつかれた……
閃光のハサウェイ、クロスボーンガンダムスパロボ参戦ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
非常識な社会人はたまらん
完了♪たちまち火入れれないから、サーキット行くまでお楽しみ♡
とうかさんよりも
植物図鑑がみたい😷😷
今日はゆめタウン廿日市に行って銀河猫とMAPLEZライブ観に行きました(*^_^*) ゆめタウン廿日市のあとはアルパークを徘徊しました。ただ時間の関係上銀河猫物販行けなかったのとあみにゃんいないのは残念でしたが楽しかったです。
いい加減スパロボにゼノグラシアマダー？

スパクロ？あれはチェンクロのパクリだし…
祝復活
ヤクルトやば
無事運動会終わって
帰って気づいたら
2時間爆睡してた😪💤💤
雨によって、さらにやる気うせる〜☹️
駅見つけた
泣きそう(半泣き
BIG BANGのガチャガチャやったよ💓
腕時計。300円×3回。
ダブリなしでジヨンもあって最高👍
Primadonna Magazine まだ届いてないっすけど😱😱😱😱
マジェプリは劇場版で完結したあとに出ると思ってるから心配はしてません
気分わりーな
物販は超久々にみょんちゃん行きましたがめちゃくちゃ対応が良かったしそして初めてるりもふ行きましたが直接ダイエット成功おめでとう言えて良かったです( ^ω^ ) あとMAPLEZの新曲も初めて聴けました
サンダルでLSDした
足裏鍛えられる
脚ごと引き締められるかな、
たちゃんのストイックなアスリートぶりに涙が出る(/ _ ; )
頑張れ〜〜ッ‼️
なんか目的の駅と反対側の駅だった
つまり初めから別方向に歩いていたのか…切れそう(半ギレ
親父がon your markをお湯はマークって…😂
またこれがわざとじゃなくて素で言っとるのがなんとも…😂
とうかさん行きて、
たちゃん すごいー(/ _ ; )
#上田監督#体育会TV#上田竜也
あんまり今日は面白くないわー
はよかえろ
たちゃんのリードを守って！
お願いーッ‼️#上田監督#上田竜也#体育会TV
やった〜‼️
勝ったーッ‼️
上田竜也監督‼️
#上田竜也#上田監督#体育会TV
梅雨入り。
ゾンビのいるクエは面倒くさい。やる気が出ない。
お金欲し！面接怖い！
うめあめいり
あ〜疲れたぁ
雨で暇だったから部屋の掃除した
掃除機もちゃんと掛けて(隅々まで)
だいぶ綺麗になったな✌
雨
アルドノアとか意識高い系はまとめて出てきそう
50分間のの路上技能教習で二回クラクション頂きました
第3次スパロボV→VVV→ヴヴヴ→ヴァルヴレイヴ参戦！←New
たいぎーまた道間違えた爆笑
祇園大橋(２回目)
ぼれだりぃ
帰国は９月２３日に決まってるみたいだけど、、

それまでにまたほんちゃんたちに会えるといいなぁ😞😞😞♥♥♥
広島から東京に帰る夜行バス待ち中。Mayちゃんがあなご飯あなご飯っていうから、つい買ってしまった(^^;;バスの中で食べようっと(#^.^#)
今日は推しの誕生日だというめでたい日なのに…
明日美容院予約してきたけど3時間とか店側にもなんかすんません…(^o^)
バイト終わって寝てたけど、夢の中でもバイトしてた(笑)
店長と夢の中でも会うとかきぶんわりぃヽ( ´_つ｀)ノ
金沢京都ドロー
得失点差でレノファ７位戻りかなぁ
ヤマト参戦やZZ復活も嬉しいけどかたくなにスルーされてるVガンにも光を
もちろん、
会ってた子にもまた会えるといいなぁ&gt;&lt;

それはともかく、
研究レポート来月まで半分くらいまでに書かないとね……

書く気があれば１日でも書けるけど、、
艶女 アデージョ というファッション雑誌あったな
「束縛されたい♡縛られたい♡」とか思いよったけどよく考えたら今まで付き合ったメンズで「なにこいつ！重い！重いヤツ無理！」って思ったら2日以内には別れとるのになんで「束縛されたい！」ってゆう発言が出来たか未だに不明である
作りすぎた…

誰か食べに来て
じゃなきゃ残ったの捨てる事になる
隠れＭ
論文だから、根拠もちゃんと書かないとね…

すっごく厳密的で、、努力しないと修了式まで間に合わんかも&gt;&lt;
でる準備しよ
ココスなうだぜ
飲む気まんまん！！
しばしの間、出掛けよう…
約7年間のソフトボール人生が今日で終わりました。沢山の人に応援され、沢山の人に感謝しきれないです。本当に18人で、やってきてすごく濃い時間でした。
御調女子は最後まで最高でした。みんなだいすきです。市立は絶対に優勝！御調男子も絶対優勝して下さい！頑張ってください。💪🏼#17
ガソリン入れに札幌来たけど、入れずに帰っていました
怒涛のレポート地獄が終わった。相変わらずクソみたいなレポートが出来上がった。先生どうかこれで勘弁してください。😂😂😂
RJOA 041049Z 07014KT 3000 SHRA BCFG BR FEW000 SCT008 BKN020 17/16 Q1010 RMK 1ST000 4ST008 5CU020 A2984 FG E-SE AND SW
珍しく控え１人タイムしてたらトゥルファンさん来られて驚いた、大学生と社会人・院生って雰囲気からしてやっぱ違うわ
バレーしたぃー
地元で迷子になるのそろそろどうにかしたい。🙄
よしさんチェイサーバリかっこええー
PS4買う最強のきっかけをありがとうスパロボV
腹減ったーw
化粧品と衣類バカ買したい。✊🏻
打ってる途中で回線切れて復活できなくてスマホで頑張ってＩＤ打ち込んで入ったら、点数半分になってたけどオーラス3着目が放銃してくれてラス回避できたからついてる
RJOA 041100Z 07014KT 3500 -SHRA BCFG BR FEW000 SCT008 BKN020 17/16 Q1010
スパロボOGムーンデュエラーズもPV公開か
白島線、何年ぶりだろ(゜o゜)

まだ、ユニ着てます笑。このままとうかさんかな？

スマホの充電切れるლ(´ڡ`ლ)
あ〜あと19円や〜
おばあちゃん家🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴
今回も因子が足りなかった久保さん
こうなると半端に突っ込まれたガルガンが悔やまれる
？？？「因子が足りない」
とうかさん、高山さんとほんかわとの遭遇率高すぎてびっくり
プーさんの声が好きすぎる🗣🗣🗣
暇だから続きやろっと、、
それよりﾏｽｷﾝｸﾞ買いに行かんとな
シャンバラ五泥以上は欲しいな
誰か俺に勉強教えて〜😩
猫物語のシャワー回なう。
久々お絵かき
梅雨入りしたから晴れ男に出てきてほしいなぁ～(笑)
まぢで、教えてくれんかのーや😓
ちからに来たのにうどんがありませんって言われて結果ラーメン🍜
祇園北高校卓球部女子、県総体予選リーグ1位通過！中国大会進出決定！#卓球  #みよし公園
教科書が中々開けん

辛
大塚、来週テスト2つあるけど日々コツコツやりすぎてもうやることない説。
明日、土山くんと暇な人で大喜利大会したい説。
室内うるさいし雨じゃしで頭痛い。
今週ブルーライトにも目をやられて不調、、
あまりの寒さにホットカーペット(まだしまってない！)をオンにしてしまった。。ほんとに寒い。。風邪ひきそう。
バイト辞めるのって明日の朝電話すべきなのか、仕事終わってから辞めるの辞めないの？って聞かれてから辞めるのかどっちが良いのだろう？多分、「辞めないのかな」って聞かれるけぇその時でも良いかな？
明日が怖い。
ブラッド、一家が電車に乗って来た。!(^^)!!(^^)!!(^^)!!(^^)!!(^^)!!(^^)!!(^^)!
明日はお久しぶりに出勤いたします！tevaちゃん履いていくからお揃いしましょ〜♡stussyもゲットする予定💸💸 とおかさん最終日のついでにでも会いに来てクレクレ〜♡

#出勤 #広島 #womb #teva #stussy  #とうかさん
昔はとうかさん当たり前のよーに行きよったけど今じゃみんなのツイート見ながらのんびり家で肉じゃが食いよるけーねえ（笑）
今は連れてっても大変なだけじゃけ
もーちょい子供達が落ち着いたらまた行きたいな😚
旦那が子供らとずっと遊んどって見よって癒されるぅ💖
ひま
あー！強くなりたい！
まさかのこの前買った帽子壊れた
母さんが金具買って直してくれる
まだ数回しか被ってないのに笑
トニオ回は圧倒的だな
目的地だけど降りない笑。
茜は相変わらずのほほんとしておりました😊
浴衣にあっとるぞ！
フクオカモーターサロンってどーなん？ちゃんがらしか置いてないん？わら
そうだ。

広島市に行こう。
人生初めてのズムスタは
雨で大変でした(ㆆдㆆ٥)

黒ユニホークス見れてよかった(*Ü*)*.¸¸♪"

でも、会ったのに人見知り全開だったの
すいません(╥△╥`)

明日、行く人は明日も応援お願いします!!!

そして、さとるんほんとにありがとー!!!
BSのレ・ミゼラブル、見に行ったなぁ～2回も(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡
気軽に男が入れる店ではなさそうだな
女性ばっか店員も(白目)
スパロボV

スカルハートにマイトガイン！？
ついに来たか！
え？なんなん
古田台から花火上がっていた
綺麗だった
短気かよ
関節が痛いと思ったら
やっぱり、熱だわ。←
大人しく寝とけって事か。
バ終ス行
完全感覚ドリーマー
雨の中のとーかさんシワすぎ
うわー！とうかさん行きてえな〜〜〜！！
しんやちゃんと浴衣見てくれたかなぁ笑笑
私は全然わかんなかったけど、檜田によれば沢本がみえたらしい
#とうかさん
明日デミオ広島マツダに持って行こ！
保証でなおらんのんならアンフィニサイトウシュン様宛に送ろう笑笑
アルメニアン・ダンス。
今夜、放送。
なに期待してんだょってな〜

自分が馬鹿すぎて笑えてくる

作りすぎたいいよるのにまだ作りよるって
うちはなにを待ちよん？
あほやなぁ〜
ワイバン見たい人たち2日目めっちゃおるつらいー(´･_･`)なんてこの日に限って行事なーん（ ;  ; ）ばかー。
ばらくわ反応せんじゃん

おもんな
自衛隊の演習場の建物

鍵が開いていて事は問題（￣～￣；）

弾薬庫だったりしてたら大問題
スライド早く処理したら勝手にスライド消えないんだけどそれがムズイからここ嫌い
いまからざきとなかにしとカラオケからの飯や〜😏
楽しくない
あいつと遅番したら必ずイライラさせられるわ
ホンマめんどくせー
頼むけぇさっさとやめてくれ
だれかオオカミ少女と黒王子一緒にみにいきましょ😘🎥

とりま明日ひまなひとおります？

DMでもなんでもいいから誘って笑
車高9センチギリギリまで落としたい
#スパロボV

ひさびさにジュドーもいるし、ダイターン、ザンボット、ナデシコ劇場版、ふもっふ、なんという俺得作品。
00は最近劇場版ばかりだなぁ‥
疲れたけー帰る！
とおかさんいくか
あめたいぎーな
大阪とかいいなー
いきたい☹
今日はトイレとご飯以外は自分の部屋にこもっていた
あめの中宅配行ってこいとかくたばってしまえ
韓国コスメほしすぎる💄
コマ切れ＝端材とか入るけどくず肉ではないよ
暇すぎるけDVDかりにいこー
50点負けた
花まるで睡眠キメそう
みんな上手くなるからモチベ上がるなぁ
西スポめっちゃしすが笑
氷結は人間が飲むもんじゃない
鮮度の悪い肉は発色も悪いで
頭痛い！
これ石田のツイートやん
ロキソニン飲もう
転倒回避システムを体現し理解するために歩行速度を加減して意図的に躓いてみる。なるほど、そろそろ周りの目が気になりだしたから裏道で体現するか。
優しいなぁ（；＿；）

ゼリー美味しかった💓
１年間だったけど、色々と先輩方にはお世話になりました。結果は惜しかったけど、先輩達の後ろ姿はかっこよかったです。
もう、会えない訳ではないけど寂しいなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
うちもカレピッピとの写真
載せて幸せツイートしたい 
羨ましい〜〜〜(°∀°)💛💜
ワクワクするサービス公開できそう…これ、結構やばいかも…
期待に応えた
誰か電話出来る人ー
遊べる人ーいる？
スパロボ新作にマイトガインってこマ？
雨のせいでくせっ毛発症。
ココ最近で一番肌荒れやばいし
テンション下がるって
カラオケやー
初めて神辺来たど
クソ・
もっと食べてもよかったかなー？(´･Д･)」
例の彼がおらんなら行こうかな
毎回チャレトラうまいよなほんと
げんきになってほしいいいいいい
たまたま見つけた高校時代のアルバムをめくる25歳
もう…戻れないんやなって…
萎えた  萎えた （ *_* ）💭
ぷは 〜 😂( ´•̥_•̥` )
全員寝たー(๑˃͈꒵˂͈๑)早すぎる（笑）
ゆっくりゲームタイム💕💕あがる⤴️
現代ビジネスの記者さんは核心をついた持論を展開するから読む価値がある
Di ako makapaniwala. 😳😳😳
Nagulat ako.. 😳😳😳
お仕事終了です(^_^;)
お前も人の事言えんくらいゴリラ顔♡
ウチで静かにしてたらヨサコイの曲が聞こえるけど、とうかさんでヨサコイ⁈
Ah kaya pala 😳😳😳
ハッピバースデー梅雨
ほしいほしいほしいほしい
内田勢を名乗って良いすか？
明日ディシディアやるかなw
はよ風呂入って寝よ
ちょ、、snowあかんな、、、
おんまく来てガチな感じで黒木の悪口書いてる🙌
のっとる電車の運転手へた
俺のほーがうまいんじゃないん？爆笑
あいつ、俺に勉強教えてくれるよーたのに
嘘かいな

嘘つきババアじゃ
来週はスポッチャ😆🎱🏃💨
結局そーなんぢゃん。一人は遊べるよーたけ、遊ぶー？ってなっとった、もう一人はどっか行くけむりって、二人とも自分断ったくせに、あいつら二人で遊ぶとか。わけわからんのんぢゃが、
なめとろぉ、真似すんなや、、学校で避けちゃろーか
あ
神楽の練習おーわりっ！暇ですたい！
帽子壊れたからズボンとTシャツ買ったった
明日アップルミントが届くらしい！
いつの間にか発送されてた！
\ﾊﾟﾝｯ/ﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（高い声で）ｷﾀｧｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳﾜｧﾔｯﾀｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今日明日、お家1人や〜〜😌お泊まりしたかった〜〜はぁ〜〜
歳を重ねる度に臆病になる恋愛観
あ
あ、今日土曜日か
っしゃ、
久しぶりにこんな暇やわ…🙄笑
♡おしたら飛んで行きます🕊💨

って言ってもみんなとうかさん行ってるかな😶😮😦
二番煎じ。
#初めてのモンハンを思い出してツイート

家の裏に刺さってるあの剣なに抜けないんだけど。
明日動画撮れよ（小声）
😳😳😳😳
いらいらするわ
意味深すぎるけど
確信付いた瞬間！
コンビニの帰りに誘われてそのままとうかさん
ポータブルから入ったゆとりハンター勢のわし。
危険物、取り扱い注意！ではじめて、グラビモスを目にして絶望するまでがテンプレ
そうか  明日は島根でベニヤ模型さんの大会じゃった(｀・ω・´)ｷﾘｯ
明日は少しずつ勘を取り戻さな
crossjoiceなら3000円で二時間飲み放題フルブし放題！(月１限定)
やっぱりトイレの個室で静かにしとったら電気消されるよね。
暗闇なう。
睡魔に襲われてます
早稲田医学部はネタ
巨人6連勝できすぎ、大体阿部が絡んでるけど
最後まで信じてた人にも裏切られて
わけわからんな、人間さん
てか妊婦健診で体重計って
減っとって嬉気👻💗
お菓子とかばり食べよったのに（笑）

体重管理頑張ろ😊
最後まで信じてた2人にも裏切られて
わけわからんな、人間さん
愛媛、藤田伊吹一発レッド
1週間前に予約したよしもと新喜劇が別な番組に入れ換えられて今日の録画逃した。緊急特番でも無い普通のバラエティーなのに。なんでこういう視聴者裏切るようなことするかなあ？
ヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
ゆにゃにゃに『責任とって♡』って言われたい←何についてとは言ってない
また財布落とした......死にたい.....
よしやまいっせい客に事情聴取される件
なんで、あんな適当にゴルフやってるやつに勝てんのだorz
太刀にロマンを感じ、扱うも。
これじゃない。なんか思ってたのと違う。ポイー

ガンランス。。。
これだ！！！！！

いまでもガンスはソウルウェポンです。
失礼、藤田息吹でした( ；´Д｀)
今モンハンしてないけど
ラブラブなう❤️
RJOA 041144Z 08016KT 2000 SHRA BCFG BR FEW000 SCT005 BKN008 16/16 Q1010 RMK 1ST000 4ST005 5ST008 A2984 FG E-SE AND SW
呉に到着して、そこらをウロウロしたが、見たいものが有り過ぎる。困った。
みずき好き❤️
並木通りなう♪
誰かおらんのんかいな
こっちゃんのモバメで泣いた
いらっ。
んとー500mlビール２本空けて上機嫌。
今、昼間撮った画像をはーどですくにばっくあっぷ中＜酔ってるだろ
ほんとにこういう日って雨降るんだね
ﾑｸﾘ
仮眠スキーから矢野起床
明日雨やまんかなー
RJOA 041200Z 07016KT 2000 -SHRA BCFG BR FEW000 SCT004 BKN006 16/16 Q1010
金本目覚めました

唇痛てぇ
ｱﾗﾗ千葉追い付かれたのね...
古龍種大好きだった。
クシャルダオラとか。

なんかこう。ロマン
別に競ってるわけではないんだけどね

中免大学おるうちに取りに行きたい
これで維新のオレンジダービーは愛媛の藤田は出れないな
封龍剣禁止して4人ともニールイタメールでラオシャンロンと遊んだのはいい思い出。
知り合いの女の子が中免取ってた
この前バイクに乗ってるところ見て似合ってるなーとは思ったんだけど、なんか負けた気分笑
家帰った瞬間から集中できひん
福澤かっこよすぎる(*´ー｀*)
この日を待っておりました♡♡
お好み焼きと牛カルビ串しか食べてないぞ、今日は∑(ﾟДﾟ)

帰ってラーメンたべよう。。
この家こんな居心地悪かったか？
さっさと次の所行きたいとさえ思えてくる。
福澤かっこよすぎん¨̮(笑)👌
とうかさん行かずにまりほいくわたしまりほだいすきwwww
今日もカメレオンおったあ😇💓

手にぎにぎしてきたけにぎにぎ仕返した。
可愛いだいすき(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｱｧ

家族とご飯なう( ･_______･ ）
ツイッターめっちゃ重いぞ
ガンスで最後の招待状は楽しかったな。

弓担いでった時の難易度の低さには笑った。
なかよしの売り上げがccサクラの影響で今月は跳ね上がるんじゃないか？？
BARーNです🎵F本さん組、もにーさん、Nさん、まーくんさんご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜✨早速ヨーヨー釣りで盛り上がっております🎵皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜🎵
さむい！！！！
次ネカフェ行ったら読もう
プライベートで色々あっていけなくなるかもしれなかったイベントだけど、来てよかった
噂はどこで流れるんかね。
指導者に怒られて帰ってねーし。
事実だけの噂ならともかく嘘の噂が1番めんどい。
はいふりおじさん
送迎こねー！
こみすぎ
イライラする
浴衣女子ゆっくり見れる
デザートに、マンゴーゼリーを食べました。(o^－^o)
男バレ両チームともサーブミス
しすぎでしょ爆笑爆笑
電車にのっとったこ可愛かったな
癒し笑笑
みんないーなとうかさん。
なんなんおれおもんな。

だれかTSUTAYAいこ😙
｢僕のヤバイ妻｣が面白すぎる✧ \( °∀° )/ ✧早く火曜日にならんかな
尾てい骨が痛くて歩けなくなるのどうにかしたい(￣^￣)
#パズドラ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
☔のなかを出勤するのはつらいなあ
とりあえず工場までいけばいいか
ああ今日は開始前苦手なのがいるけど
１時間くらいすれば消えてくれるはず
だからそこまでかな😅😅
夏が来るから海へ行こうよ
ちょっとだけ立ち止まって迷う日もあるけど~YUI
【バイト急募】
【内容】福田くんと棚の組み立て
【報酬】ジュースとお菓子
【日時】6/15 18:00以降荷物届き次第
www
今日から広島旅行。
二戸から福山までかれこれ8時間新幹線

東北から東海道、九州新幹線を乗って
やっと2連休・・）
差別と区別の狭間 筆者は何かを持ち上げたり下げたりするのも得意ではない。だから誰かがという主語は明言を避けていく。 非常にデリケートな問題だからこそ触れなければならない。 はっきり明言しておく必要があるのがこの問題だ。 出来ることならば、今の流れで言えばぱよちんやフェミの身勝 …
R-bodyのセミナーちゃんとした格好して行かんといけんのじゃろうか
イヤホン無くした！！おとした！！萎えた！！雨でびちょびちょになって皆に踏まれとるんだろうな、、😢
雨のなか夫婦でチャリこいで買い物にくるのは勝手やけど、無灯火だし傘さし自転車だしパパのケツには子供載ってるし、普通子供おるなら一人で来ない？それか車で来ない？
髪切った？おばさんの髪型になったね

まぁ立派なおばさんですから
仕方ないよ
しかしもっと言い方があるだろうに
今日は一緒に行く人みすったな
もうちょい人数呼べば
おもろかったかな
棚注文したぁぁぁぁぁあああああああ。
60×120👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
これで部屋が！食器が！ユニバグッツが片付く👍🏻👍🏻👍🏻😂😭😭😂👍🏻😂👍🏻😂😭😭👍🏻👍🏻😭😂😂😭👍🏻😭👍🏻😂😭👍🏻
前より難しくなってね？
美人な子の飼い猫になりたい
シャンバラ三連続負け
ま、考えて動かなかったわけじゃなくて、来た道を引き返す気持ちになれないくらい辛かったんだろうな。
前髪短くするとおデコにニキビ出来なくなるよ~プロアクティブ買うよりハサミ1本勇気の一歩でニキビなくなるんだよー超経済的だよね💯
結局二丁目は行けない運命でしたな
１Ｋ９帖の部屋を２：１で仕切りたい気分。
(というか、金さえあればカフェ風のDIYがしたい←)
#世界ふしぎ発見
ポルトガル→城→RPG
→ドラゴンクエスト→ポルトガ→ドラクエBGM か
てか、今日のモデル歩きの
俺の動画きもすぎて笑ったwwwww
カラオケナウー
なちょの所でビール買ったったww
雨すげーー！！
もう梅雨か、でも梅雨を乗り越えればバッチバチのホットサマーが待っとるで！(σ≧▽≦)σ
#パズドラ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス
3230 9712
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
引き返すスタイル笑
チクっとすることを福山では割とチカっとしますよ〜っていうらしい。ここら辺だけなんだろうか。
おさまった
おわった🙌

明日は姫井と同じー（爆笑）

月曜日もあるし

ぁ疲れる
みんな桐美会の出るんかなー
入店制限解除！
福ちゃんの飯美味そwww🍲
高飛びマジやばい…
ラグビーも今のバレーボールみたいに世界のとの壁が凄かった、バレーボール「男子」も絶対追いつける！頑張ってくだせー！
次はコネクト
今度ふるまってほしい😍
とうかさんでの浴衣とカープユニの確率！100人浴衣着てる人を見る間に2、3人カープユニ笑。試合後だからからだけども(^O^)／🎏🎏
せっかくの髪の毛かわいいのに、くずしたくないよおおお😭
恋リウムなう
だれか、俺にバイクをいじらしてくれ
最近バイク不足
タイヤ交換するまではきついかもな
スーディオにスピーカーつけるか？
明日何しよ～暇だな
テンション上がって小躍りしてる（してません）
てさぐれ部活もの。続編やらないかな。
ファンクラブツアーいきたいよーーいきたいよーー
#パズドラ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス
6171 4264
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
気になるんだけど…恋リウムの2番サビから焚くの？？
らすとすぱーつ😤😤
またはブレードをオレンジに
要するに

エッチな意味で

初鰹
#パズドラマルチ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス
6171 4264
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
勝手な事してごめん。って
俺にもあやまってくれた
泣きながら卒業してくれ言われた
どーなるか分からんけど
親父と一緒に学校とたたかってきます
へごちんはずるい
たくやっちどうでもいいやw
cb400sfk
わんちゃんある笑
焚いて良さげな気もしてきた
浴衣げきあつ
来週アプガに会えるぞおおお
メイプルやるかぁ！
どんちきどんちき
ガルパンはいいぞ
#パズドラ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス
9742 6689
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
Ｓくんごめん。ライトの画像、明日探させて。
思った以上に眠い
そんなもんやろ
雨かよー夜勤行くんくそだるいやん
もー、明日からほんと頑張れそう！
死者蘇生三回使い回し楽しすぎる
広島に来て思い出す😃💡
まみりワンマン、まだ、発券してなかった😅
学校や塾というものは、一部の人にとって忌わしい過去。教師に苛まれた怨念の過去。教師に嫌われ、蔑まれ、怒鳴られ、無視されたトラウマが煮えたぎる。「殺したい人を5人デスノートに書いてもいい」と言われ、そのうち教師を何人書くか。
これが逆ナンか！！！！！
フォー！！！！！！！！！！
寒いのに、、、長電話で電車に乗れず、、、風邪引いたかも。
まあニートの引きこもりが頑張れることなんてたかが知れてるんだけど！
#パズドラマルチ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス
9742 6689
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
ヲレは行きたくても行けないだけで行けるのに行かない奴とはわけ違う
あかり誕生日おめでとう！
ということで焼肉行った😆
めたんこ美味しかった！

今年も何とか誕プレをあげる
ことができたので安心です😏
今日一番のイベントはお風呂に入ったことぐらいなにもすることがなかった
い〜〜〜〜〜〜〜こと考えた🎆🎇
植物図鑑って実写化してたの！
知らなんだ。
涅槃に無限に近い有限の可能性を感じる
マスクした福士蒼汰が誰かに似てるな〜？と思ったらいももりだ
雰囲気
ラーちゃんあいからずだな
あのゴリラは動物園で元気でやっとるやろ
#パズドラ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス
8090 9485
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
てか今日から
これを生で聴けるなら素敵だわ
もういい。やらない。
頑張れる原点がなさすぎて😂✨
噛みません、躾のできたよい子です。
シャンバラ6連続負け〜（笑）
…と、私が野球が好きなのはリアル社会では秘密で。
学校では「サッカー好きよ～」ってうそつくのでよろしく
ちょまって、、
ただ働きかよ……
やはり卑弥呼2体必要かよ
16
右京変態説❤️
yesいただいてから、樹のコンビニ直行シーンはなかなか。

曰く男らしい買い物。
手出したら許さん
出撃ってなんだ
何する気だ
もみじ亭からのお知らせ・・・今日は23時ラストオーダーなので、まだまだ皆様のご来店をお待ちしております♪ヽ(・∀・)ノ
ちょっと見てみたいなぁ
理論値増やして帰るか

点数増やすより理論値増やすのが最高に楽しい
お風呂に出撃するか
帰ってきて今まで寝てた∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィ
腹減りすぎもぉ
大盛り3杯食ってる

やばくね？太るかね？
マルケス速ー！
ロレンソアタックやめたな
ロッシ乙
自分にきもいっていってるけど
キケンも実写化しよう！
三匹のおっさんはドラマ化したし！！

な！？しよう！？
シンクロ買うた
やっぱ化けもん
やばーーーーー！

広島勢がんばれ！！！
顎に絆創膏、、つけるっ！
なんか、、殴られたような痛さ？なんだけど………
あ、チャレトラ42まで行った
#年齢と身長晒してイメージと違ったらrtイメージ通りだったらふぁぼ

年齢👣15歳 高校１年

身長  163センチ🗯😚
パチスロ垢
久しぶりに来てみたら
なおやという名の
イケメンの写真が…

イイネ！
嘉們のMCさんに惚れた( *˙-˙* )❣
明日は早起きだあー
寝なきゃヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ
俺のアモーレ
三匹のおっさんはキャスティング完璧だったな（笑）
さよなら〜ずーっとアモーレアモーレ♪
もう限界だった。言っちゃった。
まー、どうなるかはわからないけど、やって今年か今年度いっぱい。
後悔はしてない。できるとこはしっかりやろう‼︎
BEAT POIN'Tは優秀なデザイナーと映像クリエーターに支えられてます。
楽器は弾こう
プリ取れる人いますか～
素直ならガキ扱い～🎶

まぁそんなもんになっちゃうかもな、、
素直すぎたら←
太鼓してる俺の真横でタバコふかしてきた女ほんま死ねや、煙死ぬほど吸うはめになったんだけど、気分悪いし体調もなんか悪い
マグロがウニしてるんだけど
今日急遽引っ越しパーティだったのに男どもの連絡がなく
こんな時間。
まぢふざけんなー
巨大エイに対してそんな
ちゃちぃ船じゃあ･･･
SATANICも百万石も楽しそう。←嗚咽
10枚借りたほうが得っぽいけど借りたいのない
AV女優とAV女優になった嬢なら知ってるが
パンチよわ
ほうれんそう
できんのんかほんま
目覚め

土曜日おわるやん
大賀さんおもろすぎて１人で爆笑してしまった。😟😟😟😟😟😟😟
パンチカスい
ピザ注文する予定だったのに
もうダメじゃ
夜勤明けで昼からお酒やら
買い出ししたのに
ふざけんな
#パズドラ
ゴッドラッシュ周回できる方募集。
覚醒マシンゼウス ラスト！
2131 4233
2 4 6F の担当お願いします。
2F ラファエル→ヴァルorアポロン
4F シェザルあたりが良い
1列2〜3コンボ
6F 陣使って花火でもミルフィーユでも可。スキブ7個以上で
ハンド部の先輩方、本当にお疲れ様でした！
自分らも早く強くなれるように頑張ります👍
壱岐に行きたい！
どうやら今日で100日目だったみたい

進んだ距離は2700キロ、平均すると1日27キロ…やはり竹馬が効いているな…最低でも平均34キロにもっていかないと今年中に帰れない、頑張らねば

#日本一周徒歩旅行
今日きた反響の中で一番ウケたヤツ。

5年間音沙汰なし女より。

「トオルくん久しぶりー！テレビ見たよカッコ良かったー❤️トオルくんってお寺の御曹司なの？？？」

速攻でトークルーム削除。
危ねぇ〜
鳩ひきそうだった💦
近づかなきゃわかんなかったし鳩逃げなかった
ステーキ4枚はエグい（笑）
ソーランガイドブックとやらが欲しいんだが北海道でしか手に入らないのかな？('_')
どんな内容？
福山パーキングに滑り込みセーフ！^^;
待機ちう。 #花ラジ
ソックリなのおるわ
この格好で電車ワロタ
aviciiライブヤベェなぁ。
「らららクラシック」のアルメニアン・ダンス、Tubaも美味しいところ、有るのに、アップが無い……。

ちょっぴり悲しかった。
(T_T)

来週は、いきなりコダーイだってさ。
常識がないにも程がある
誰かー

22時30になったら起こして
ら頼む

08029252468
今日5スロでハーデス初打ちしたんだけど楽しさがわからなかった( •́ .̫ •̀ )↷↷
0から回して702Gであたって700枚弱？出たけどそこまでの道のりが楽しくない_:(´ཀ`」 ∠):_
無駄な演出多すぎて何が熱くて何が弱いのかすらわからんかった(´θ`llll)
なんかさー
彼氏彼女おる人のツイートと
フリーの人のツイートって
ちょっと違うんよねー
あたしの周りフリーの人ばっかりじゃけ変なツイートしかないわ。
舞い戻って来たり広島
家の中にカバwww
ん？なぜ浴衣、、とうかさん？
未練か。
あるんかな笑
人に言われて初めて気付くとこw
別れてから、忘れられないのはまゆちゃん以来やな。爆笑
まぁ借りを返してそれからやな。
長崎で頑張ろう。
今日、昼にサドンデスソース入りの炒飯作ったんだけど、普通の人（普通の基準はわからんがｗ）が食べたら病院送りになるくらいの辛さになってしもた。でも完食ｗｗｗ
台本が飛んだのは気の毒だけど、どうリカバリーするのか楽しみで仕方ない。
ゴメンなさい。^^; #花ラジ
9月に20キロの山道ランニング？でることになった。マラソンすらしたことない。10キロは痩せるとふんで今日はしこたま飲んだ。
梅雨。浴衣。それだけドキがムネムネする
もう動けん
ボクサーだよね。 #花ラジ
怒りのメーターが爆発しました
所持金25円オタク
何しましょ！
雨じゃしな～
東映特撮YouTubeチャンネル熱いよ!!!!!!!!!!
カクレンジャーにスカイライダーにビーファイターとか！！観るしかないじゃん！
‍まぢ嫌んなる。わら
‍語りたい、ひより。わら
なんかすごい頭痛くて草
夜の22:00に
たくさんの
お友達と

毛の話

ワロッアwwwwwwwww
今日はまじ糞だわ(*_*)
なんだかんだ言いながら、ちゃんと答えるさや姉ステキ。(笑) #花ラジ
いらいらがとまらん帰りたくなあ
映画観て直に銭湯入れるのは良いな
μ'sが活動してるとき私なにしてた（何度目の後悔）
踊って全身ビッチョビチョで待ってたら、いろんな人に冷たい視線送られた😂ある人には傘入る？って言われたし爆笑
雨恨む。
バス座れたテンション上がる(^^)
今日も早く上がらせてもらえた…

土曜日毎回だ
感謝してます🙏
死にたさしかない
なんで無意味な休日だったんだろう...笑
雨だし(￣▽￣)
明日行こうかどうか
迷ってる
アイロンしてたら指にスチーム当ててしまった💦
大分落ち着いたけど、まだ感覚が鈍くてヒリヒリするぅ～(´＾ω＾`)
普通はそうです。
我が家が変わってるだけ。(笑) #花ラジ
肉の画像見て、肉くいて〜。

と呟くJKって最強
勝てる試合だった、という意見はごもっともなのですが、0-2から追い付いたことと、後半のバー直撃を目の前で見ましたので贅沢は言えないのです。 #consadole
誕プレってことで、焼肉奢ってくれたわ〜😋🍖
西川サンキュ〜👍👍
悩んだ結果キースヘリングの服を買いました。

その他ズボンや服を買ったら約１万円飛びました。爆笑

久しぶりにいい買い物したな😋
ストレスで食べれんくなる体質だったらよかったのに
そしたら今頃激痩せじゃろーな

ストレス溜まるけ食欲もますんよ
まじでかなとかわけとかこまとかさくらとか泊まりこんかなあ
DMいい人いいね🙏
あれ、海田中ってこんな子供臭いのが頑張って大人ぶるのが多い学校だったっけ
パズドラの親友選択、よくされてるわ。。現時点で12人って多すぎる(´･Д･)」
BARーNです🎵たなやんさんご来店*\(^o^)/*いらっしゃいませ〜🎵
只今まったりですが、会話で盛り上がっております(^-^)
皆さん是非遊びにお越しくださいませ〜✨
さてさて、いかにして仕事をサボろうか(｡-_-｡)
玉森裕太？超新星のソンジェに似てない？ww
なんか元気出たわ（笑）
昨日は飲み過ぎたー
そしていろいろありすぎたー
やっぱGoogleで検索したら、
似てるよって言った人いるんやww
すげぇ

とおかさん特別ダイヤできてる
7月31日どうしましょ
そーいえば！なかよしの漫画買った！
厳密に言えば今月はねーちゃん。来月は自分。
月ごとにねーちゃんと買う
なぜかって。カードキャプターさくらがあるから💓アニメもあるんだって✨見なきゃ🙈
好きすぎて興奮しちゃうhshs
今日何ヶ月ぶりってぐらいに本屋に入った
れのんいつ広島来るの
はよ、復帰してサッカーしたい
ゆーぞう拉致って2人で広島来てや
おなかすいた。
ご飯食べようか。

「さっき食べたでしょ」

ボケが始まったか？
片本顔ちっさっ
蟲マネが秀逸だ。(笑) #花ラジ
今日の私はムカデに刺されて手が腫れて、まるでアシタカさんでした。(´Д` ) #花ラジ
自分が悪いのに...
なんでこんな感じの態度を、
今確信した
本当に心から性格が悪いと
申し訳ない
世界線変えて
フェルテに混ざりがち。
お化け屋敷全く怖くなかった、笑
屋台は地味に高いけどいい発見出来たから良かった
人類絶対殺すマン。

プライミッツマーダーかな
390マートのカードキャプターさくら激アツ
わたしも今日からさくらになりたい((((
最高でしたー！
ありがとうございました！
ロリコンであることを初めて自覚した時の絶望感は異常。
ヴァーディ兄さんアーセナルだけはやめとけ。
ほっけ拉致って
職場に島根出身の方がいるので助かる
千と千尋のDVD、ムダにフランス語バージョンとかあったな。
ママン！パパン！(笑) #花ラジ
誰か街いませんかー

誰かー
やっぱり映画館の方が音の迫力が有って良かったな
未だに8割以上の席が埋まってたのは驚いた
ありがとうございますm(._.)m
プラウダの面子が足止めするシーンは感動物だけど、撃破されようが死ぬ訳では無いんだよな
カスだな

やっぱりきょうい拉致るしか無いな
集団でして
恥ずかしいと思わんのかね？

ほんまイライラするw
戸川純ライブ、よかった(´Д` )
長崎から、来た甲斐があった。
誰か電話できる人ー！
牛尾が女と電話しとるから
電話したいなー✋
全国大会がんばります！
しんす6月4日可愛い彼女ができました
中洲に社長の墓を建てんにゃいけん
真咲割とタイプ
likeのあれはまあ2回に一回光るからいいとしてそのあとが慣れゲー過ぎて
今日はダウンが一番楽しかった
今のところ特性含めてメタグロスじゃん
まあ広島何もないから来る意味ないしな
ほーほー、梅雨入りしたんかい。
( ´Д`)y━･~~
マチルダⅡは見せ場が無い割に最後の方まで粘ってるよな
デップーみたいんご
今日も岡ちゃんに、まじお前ら熟年夫婦じゃんって笑われたし😤😤😤もう年じゃ〜
若くてラブラブだったあの頃に戻りたい…はは…（笑）💞💦
クリエイティブがいつの間にやらレベルアップしてる
本日の北大祭皆さんお疲れさまです!!!!!!(^_^ゞ
せめて土日は雨降らんとってや。
ぷれいおぶざげーむでダメだったわ
国試の時みたいに模試と過去問やりまくった方が手っ取り早い気がする
8時15分？あー了解
無理です
そういえばジャパネスク最後のブレイク遅いって言われたからめちゃめちゃ遅くやったら普通に割れて放心状態なってた
ほんま今日仕事おわらん絶対

やばすぎもう諦めモード

DMしよー(´･_･`)いいね
チャゲアス好きなら
どれをつぶやく？
八方美人、八方塞がりなう。笑
強い運気を呼び込まなくては！
平成元年の1人今年は気をつけて！
100キロ越えの丸太持つんやぞ💢👊
やっぱりかっこいいー
浴衣・・・ギブミー🤒🚨
ファッキンとうかさん🤐🇯🇵
明日行きます🌞🌞🌞🌞
帰れるか分からんのに再来週旅行行くけ帰ってきてね、予約とっとるけって言われたわ
自分らだけで行ってくれればいいのに
18時間耐久やってみろこら💢👊
バイト終わったぁああ！
広島も食べ物旨いしいいね～(^^)
居酒屋で一人で23000円…(笑)
でも久々旨いもん食べた♪
雨が鬱陶しいなー
モハメドアリが亡くなったから、サイン馬券を考えていたけど、キンシャサノキセキ産駒の激走があるかもなのね。そういうことね。
友人と重複したので追加です！

【拡散希望】
お譲りします。
オールゲイズ 二丁目のユウジ
ガイシ 11/23 横浜12/5 神戸両日 埼玉両日

全て２枚連番です。
 
6/11までにご入金可能な方DM下さい。

#金爆 #ゴールデンボンバー
てか、今日の帰りのバスでの浅野先輩の画像は神
社会人になってからというもの、会う人会う人に「痩せた？」って言われることがかなり多いんだが…ちーっとも変わっとらん(๑•́ ₃ •̀๑)
オタクキツいて
【拡散希望】
お譲りします。
オールゲイズ 二丁目のユウジ
神戸11/30 福岡1/8 ２枚連番

定価＋手数料＋送料

6/11までにご入金が可能な方
長期の取引の為ドタキャンなどされずしっかり最後までお取引できる方DM下さい

#金爆 #ゴールデンボンバー
日本語おかしい…いつもか笑。
そいば、
インソンの歌声、ほんちゃんに好かれてるみたいだけど👀〰
休ませてよ（真顔）
浴衣きたい〜
花火したい〜
綺麗な花火見に行きたい〜
スタバの新作飲みたい〜
痩せたい〜
欲ばっかや😆
今日も勉強できず🌚
明日からやろう👻
黒森峰の二人の大洗制服は似合わない
梅雨…BSのアニメが心配な季節です。雨で電波状況が下がる我家😢
そろそろ砕けんとな
無茶振りもいいけど冗談キツい😇
同じ経験してから言いなさい🙆
八方美人、八方塞がりなう。笑
強い運気を呼び込まなくては！
平成元年産まれの人ー！
今年は気をつけて！
ちょっと一瞬どこぞの宗教団体かと思った二度見した教祖様の行動は絶対だ的な､､
つまらなく小さな心配事…こんなつまらない生活☺✌
50おちやん
打倒！八方塞がり！！！
なにに対してもありがとってゆえんやつはまじで嫌い🍴🔪
せっかく休みの日と重なったのに🙁
なんか萎えた、もおねよーかな😞🌧
たまドラ不足過ぎてたまドラの里買うまである
9時間2セットで休みが1分もなかった2日間振り返ってみる？
誰だよ！！！
まあぼきはセンスのあるおたくでしゅからね
お腹すいた😩
僕のツイートを遡ればぴょんぴょんできません
ニャカロンは経験済みやから多少分かってくれるだろう（適当）
アモーレ馬券もいいなと考えていたら、モーリスは必須だと気付く
バブみある
漁師っていいなー(笑)
やっぱわからんわ！
雰囲気だけ良くてもまだ知らないといけないことたくさんあるよ
iPhone割りたい〜新しくしたい〜！なかなか割れんしぶとい。
気づくのが遅えよ
やっべ
吸い込まれるように山はしっとるわ((笑)
あしたひろきととうかさんやー！！
楽しみ〜💞
今日みんな雨なのによーいくわ😅笑

あしたあった人は気軽に声かけてください♪
小学校の友達に会ったけど変わってないねって言われるの正直いうと辛いんだよ、、、
エロげやったことないです！w
もーちょいで5ヶ月〜♡
明日も練習試合がんばろー💪🏃
ごちうさでしか地力あがんないし仕方が無いね
さっそくももゆりをいじって遊ぶ👍
100キロ越え（おそらく）
の丸太やばい
見よってイライラするカップル大会開催されたら余裕で1位だわ😆
広島の感想…。
①食べ物がおいしい。
②食べるところがたくさんある。
③閉店時間が早い。

お好み焼き、カキ（フライ、焼きなど）、あなご、汁無し担々麺…。

どれもおいしいです！
あたしは、テテみたいな人がタイプなんだと思う。

今の好きな人もテテ似。😻
デビュー二ヶ月ちょっとと、スーツ、顔面、パフォーマンスハイクオリティおっかねえ
最近の松村ってなんていうかすげえ横文字使いたがってるんだよな。
要は外国かぶれって事なんだけどｗ
金玄人取ってしまったせいでやりたい事が無くなってしまった、マイマイ復帰するか
bitchいがい興味ないです☆
肉体労働なんで✋
赤の鳥埋めしたい
朝キングとかわけわからん事言ってるから尚更行きたさがない
いよいよ、明日、舞台です！
今年で２回目！
頑張ります!!
よろしくお願いします!!
お風呂はいる(*´ー｀*)
冬の映画やべーな
SAO、アクセルワールド、Fateあたりの映画は見たいな♡ばく
Fate、全三章とかあつすぎ♡
ケーキとかシュークリーム
とかいらんけんさ、沢山の
イカが入ったボトルほしい
普通に無理なんでお断り
今の太鼓欲を例えるならば吉原で3時間ぶっ続けで生ハメ本番をした後の性欲と同じくらい
ほんまそろそろ岡田くん勝ったせてほしい😭
ばばあからよくわからんラインがくる。
ちょっとよくわからん。
ほんまばばあ。
最後に飛び入り参加でソーラン踊ったせいで新品の浴衣が汗と雨でびしょびしょになった
修道と去年までのとうかさんで培われたソーランは強い
踊ってる最中から筋肉痛が始まってた
帰るとき 買って行ってやるか
あたしまだハグもしてないのに中1のシャオラン君とさくらはハグしちゃうのね
もーおばさん興奮して夜寝れなくなっちゃうhshs
千葉ロッテマリーンズのチャンステーマがかっこよすぎてずっと流してたらすごい仕事がはかどった
ロッテありがとう
ガム買って帰るわ
彩音と呑み♥
最近呑んでばっかり（笑）
あれトン行ってナニ大会開きたいね
暇じゃの～
自分より背が高い女性の方はちょっと
ねよー😑

おやすみなさい😋

明日が楽しみだ（笑）
無事成功したみたいで 良かったな👍👍
せなちゃんおめでとぉぉぉ〜
兼実さんとも会えたし日下も広島に来たし配属後が楽しみだϵ( 'Θ' )϶
モチベ戻るまで放置でいいか
男の紹介ほしいひとおらんー？？
明日はアバズレととうかさんか。。
なにが悲しくて尻軽と行くんかな。。
まあつっきーがちょこバナナサービスしてくれるじゃろ😗
昼バイトがんばろ
とりあえず落ちてよかったです
終電に乗るのとか初経験だわ
腕時計忘れた
主力が抜けてるから仕事場がクソ配置になって困惑してる
やべ。腹減りすぎてどさん子来ちゃった。
今度久々にレプトンで廃人服かってくるか
あと半年で4ヶ月でペーパードライバー歴3年になるのか。
もう怖くて乗れないな。
今日はとうかさんいったぁー！
おだわら、なかれん、たばためっちゃおもろかったね笑
たばたはヒカル鉄砲に目がないし爆笑
ゾンビ村ではそーゆーの無理な人でいってからばりびびったね笑
叫びまくった笑
4組の大勢でいきたかったなぁ
またみんなであそぼー
うちがリツイートした芋けんぴで人死んでるやつ載ってたwwww
なに今時の漫画って芋けんぴで人死ぬの？wwww
カオスすぎる
妹にちんこみられた
SAIの車にめっちゃ水浴びせられたし（笑）
何が起こったんかー思ったし（笑）
焦る。
はい、ゼッケンの泥落ちませーん。
激萎え～。
タグマッチのメンバー
1人募集してます✨
メンバーは
A、2人のダイナモテスラ
C-、カーボンです💦

入ってくれる方
よろしくお願いします(*´ω`*) ✨
朝雨で午後から曇り？？
筋肉をグループにのせるひとはじめてみた
ウー！ﾏｯﾏ!ﾏｯﾏ!ｲｸﾞ!ｲｸﾞ！イグアナ
人に動画作るの頼まれるのとか初めてだけどカホなりに夏帆の無いに等しいセンスで頑張って作りきろうと思いまする
仕事場固定されないかな（無理）
マツコ会議おもろすぎる
音ゲーの才能ママンの腹のなかに置いてきたわボケ
くせ毛って雨降ったらめんどくさい笑
ばーたいぎ
東大阪でいいよ…忙しいけど嫌いじゃないし阪神も手伝えるし神戸も手伝う（偉い）
おっ、上原さん、、、いい笑顔、、、😲😲😲
岡山ばかりぢゃなくてね～ψ(｀∇´)ψ
ほんまに焦ってきた
やばいわ〜〜〜😛😛😛
リョウビと荷下ろしはお断り🆖🙅
可愛い、、、😆😆😆
2時間前までサロンにいたのが急に遠い過去に思えた
久しぶりにこんな遅く帰ったわ
今日はまじで疲れました。
めっちゃ、たこ焼きが
たべたい
夏菜って朝ドラ女優とは思えん仕事してるよね
明日短時間だけど鳥取お邪魔します
仕事内容ペラペラしゃべってるけど大丈夫か
いえ6時に出て11時に帰るとか笑笑
チョッチョリーナ、、、お疲れ様でした、、、🔊🔊🔊
まぁ仕事場一緒になったからといって一緒に働けないと思われ
小顔への道筋を誰か教えてくれはしないだろうか。顔が大きいとそこそこインパクトあるから覚えてもらいやすいけど覚えてもらい方が残酷、控えめに覚えていて欲しい、そう。
めちゃむちゃ、たこ焼きが
たべたい
周り彼女できすぎ〜
焦ってくる〜〜
ほんまにやばい。😛😛
いいことないかな〜笑
柴崎さん、、靴下はくの忘れてる、、☝☝☝
毎年田植シーズンになると田に足がはまるｗ

#正直こんなにハマると思ってなかったもの
誰か仕事場に来てくださいオナシャス！なんでもしますから
リョウビ→めんどい
荷下ろし→嫌だ
あーもーちょいでやっと怪我治るわ！

治ったら気にせんでよくなるけ楽だわ
DNAも寄りたいな
ちょっとちゃかしすぎた(´・ω・｀)

俺性格悪っ笑
とうかさんいきたい😔
はぁー、卑弥呼ほすいあいいい
再来週に今年度初レース(^o^)
#大久野島駅伝🐰🐰🐰
最悪最悪最悪。

自転車盗まれとるけんも〜、最悪。

わざわざ取りに来たのに、しかも雨、最悪。
ひますぎるーーー

おなかすいたー
とうかさん🌺
とりあえず、、眠い、、
今日はさそり座9位だったのか(´･_･`)
皆さん、今日も１日お疲れ様でした、、、やっぱり皆さん、綺麗で可愛い、、
あんだけ言われたのに〜
短パン置いて帰るの忘れてごめんなさい🙇🙇
今度から自分のを持っていくの忘れずに、借りんよーに努力します🙋🙋
昨日も電話中に寝言でおさかな！って言ったみたいでごめんなさい。笑
ドッグランの夢だったのになぁ〜笑
ゴキブリ食うとかきっしょ
怪我しとったら気になってねれんときがあるけいやなんよね〜笑
ひまなひとー、おきとるひとー🐤
らぶりつしてっ
ホテルにいるので、BS見れるので、AKBSHOW見れる。
しかも今日はさしはらSHOWという
今の髪色いい感じやけどそろそろ染めようかなぁ💭
パッ金に近いし🙄
何色がええかな？💭
顔が大きいのは中学あたりから言われているから今更言われた所で傷つきもしないしそうねってなるけどオブラート423枚ぐらいに包んで上から新聞紙かけて鉄でコーティングして遠まわしに言ってくれると尚良し
でもないか、、、😝😝😝
はいふりまで寝れない…
おっしゃ、金増えたけ
あれ買おう
CD借りた(笑)
広島到着✨明日は、雨止んでくれ☀
またか...何なんだろ...？
毎回同じで慣れとるはずなのにな。
なかなか上手く行かんね🙄
とりあえず呑みに行きたい😑😑
ちあきなおみ　
黄昏のビギン
＠ラジオ深夜便

心に沁みる…
便秘🤔
くすえみまる画像即保存した
あーーーーー
やった、今日の晩飯カツカレー！！
返事来ないーなにしてんだよあいつ💢
CDやらカバーやら買いたいもの多々ある
電停で手の雨水を振り払ったら指輪飛んでってくそ萎えた。
探してもない。。
つらおー😑
#紙袋 ってわかりやすく。か
なに？モーニングカフェライドって名前だけの地獄なの………
気付けてよかった。

感謝の気持ちと大切なことは忘れんよ。
つらいときは思い出して頑張る！！
メイトよりタワレコで買いたさある
ツタヤで借りてきたローンレンジャー見ました。オケでやるウィリアムテル序曲はこの映画をイメージして演奏するぞと言われていたので。ディズニー王道の勧善懲悪ものだけど結構楽しめました。
#正直こんなにハマると思ってなかったもの
ラブライブ！って言いたいところだけど個人の曲やら活動
明日朝早いのにも関わらず眠くならないよ～（笑）
なぜだよ～（笑）
明日の試合も頑張ってください🏈🖐🏿🖐🏿
アニメで終わらないあたり推せる
THE MUSIC DAYにイエモン、SIAM SHADE、LUNA SEAとか...素敵！
こんな酔ったのはじめて
死ぬかとおもった。。
明日の仕事終われば、色々予定があるけん楽しみや〜*\(^o^)/*✨
社会見学で免許証・定期なくすとか、示しがつかない。
寝たい（寝れない）
こんなことわざわざ言うもんじゃないんだけど
興味のないとこからの連絡ほど返すのが億劫なものはない
最近天然素材の物が気になる。
というよりも少しずつ体が受け付けなくなってきたからだけど。
ヘアカラー使えなくなってヘナにして、シャンプーも合う合わないが激しい。
金曜日に髪切りに行ったら頭がかゆい💦まただー💧
使ってるのも無くなるしシャンプーをハーブに変えようかと思ってる。
寝る前にツイートするだけしとこー👌
暇な人押してって✌️

（📛）名前：
（💗）印象 :
（🌈）イメージカラー：
（📱）LINE交換：
（💭）一言 :

#いいねした人にやる
#DM
ある屋台のフライポテトの人ノリ良くて楽しかった！
変な話だけど先週の札幌戦が０－３大敗じゃなくて、庄司の初ゴールで獲った１点が必ず価値が出るとＴＬしたはずなんだけど（記憶が定かではない）、今日ほぼラストプレーで決めきったあのゴールがこの事だとすると、いい読みだったなとｗ
ちなみに色々大荒れだったガンバ戦の時のウタカの得点も同じ。
ひまじゃけやってみる🤑🖐🏿🖐🏿

 #いいねした人にわたしの想いを適当にドーーーーーーンと伝えます
ぁーばいとおわー(・ω・)ノ(・ω・)ノ

つーかーれーたー(´･_･`)

今日はおとなしくねよ！
だれからいんしよー！
荒ぶってんな
バシャーモで飛び膝打つの楽しい
本日はオープン直後より盛り上がっております！まだまだ皆様のお越しをお待ち致しております。
エルフーンの嫌らしさはすばらしい
身体が痛くて動けない
やっぱ、週休2日は最高やわ
ねむた、おはよ
ふろはいろっ
みんなリツイート
7月31日のチケ買うんだったら連番のやつ買えるけど（値段的に）
朝起きてから10時間30分も勉強してたわ。１日早く終わった。
漢検終わったーーー！！
とうかさんうちも行きたかった😭💕
明日はテスト対策頑張る！！
提出物終わらせんといけんわ…
誰か行くのか？
いい加減さ、ほんとにさ
レアカードきてほしい
この垢知ってる方以外フォロバはしません
うーん…PS4版のパワプロの処理落ちが酷いなー
私の周りはハムブームなのかな
ソシャゲタイム
1人打撃王…カープの戸田攻略できず（笑）
入院中にスキンケア、サンプル使ってかなりよかったのでちょっとお高めだけど注文して本格的に使い始めた。
サンプルから2週間空いたら肌がゴワゴワになった。
早く復活しろー！
行きたいという方がいれば連番で
とうかさん、楽しかった〜
たいした巨匠じゃないけど…
タマノフは総じて後ろ姿を高く評価してる(･∀･)
今日1日運転疲れた
なおんち泊まりー(笑)
広島の交通もやけくそ
明日は新幹線の券買いにいこー
旅人おっけいのクランありますでしょうか。
(ひ・ω・ま)
誰か話そ👙
…
流体のレポートやる気なくす…
やばい鼻血止まんねー
たいぎー。わら
新田さんのライブ行きたさしかない
広島駅寂し～
人少ない(笑)
ねむたい
暁WORKSのコミュ-黒い竜と優しい王国-

ってマジ最高なゲームだって思う。
感動もさることながら、最後まで終えた時の余韻が素晴らしいものだった。

歌やBGMがまた良いヽ(・∀・)ノ
4人かわいすぎ（笑）(&gt;_&lt;)💓
仕事終わってからが
本間に楽しい😆
素で居れるって幸せ（笑）

自分がくたばりすぎとる😅
これ夢やろw夢よー！夢であって欲しい...
受け止めろ。現実だ
こんぽたさんって人フォローしてみ、TL潤うよ
#タイトルを100倍にすると盛り上がる
真夏の夜の淫夢第四百章
昏睡レイプ！野千と化した先輩
プリ自撮りは盛ってなんぼ
アメリカの動物園で山元射殺されたってマジ？
ネタが溢れすぎとる( 笑 )
ディスるとこ満載.🗣💗
これだから自分は肝心な
幸せになれんのだろう😂
明日山川で正解じゃわ♪
弓道
中１の頃に仲良い友達が入るからとか走るのが嫌だからとかいう理由で弓道部入ったのに、まさかここまでとは(笑)
弓道を通して色んな人との繋がりや自分の成長??みたいなものを得てきた。

これからもよろしくお願いします！

 #正直こんなにハマると思ってなかったもの
気持ちの切り替えが全くできていない。
こんな状態で挑むからまずいい結果になるはずがないし････まあ熱くならなくてもいいか😄😄😄大したことないんやし
また夜型人間になりつつあるな
今日のオレはヴァイブス満タンだな
ゲオNOW
また鷹村vs.ホーク借りちまった
キミノアトはいつ聴いてもいい
にだおん💕
はいふりのOPすこ
あー。日付かわった。
昨日はばぁちゃんの99歳の誕生日でした。
ひまたんたんめん！
本間に人生って糞じゃね！
学校いって
仕事して
国に尽くして
老いたら死ぬって
金金金金って
つまらん人生よ
なんか楽しいことないもんかねぇ
携帯充電して寝よーかw
明日風呂入ればいいや
チムうんちゲーム
ドロでた始めようかな、尚君の知らない物語ドロンノルマ落ち達成者
あー、疲れた。
レポートやっと終わった
死にそうです。
あさってメディア５枚
とかしんどすぎるだろ
まともに授業を受けさせてくれんかね？
うちの監督は、馬鹿なんかね？
テスト前最後の授業だったのにな
いまからのむのはシビアかも笑
ネタが溢れすぎとる( 笑 )
ディスるとこ満載.🗣💗
明日山川で正解じゃわ♪
#初めてのモンハンを思い出してツイート

「リオレウス？怖い怖い怖い無理無理無理( ; ゜Д゜)アイツどんだけ体力あるんだよ(。&gt;д&lt;)」

って言ってたのにな…
じゃあ俺もセブン歴1年2ヶ月だからプロでいい？
1コス8枚
2コス14枚
という速攻デッキ作ったけど
微妙だった…
でも新しいデッキの
頭がふらふらして何も考えられんわ
雨と風やば！
十数年ぶりにライオンキング観た。
スカー悪いヤツや！
なんかやる気(´～｀)でないよう。
休みない上に６日連続やものなあ
(((-д-´｡)(｡｀-д-)))やあ
ちなみにライブのパンフ用に、初めてちゃんと謎を作ってみるよ！←  レイアウトとかより謎を作ることに全力出すよ！！！！
まだ熱は高いので冷やしながら寝ます(^-^)今夜はちょっと
ひんやりしてるかな!?
毎日お疲れさまです。
おやすみなさい(⌒‐⌒)♡
あした早いし、まー子はふて寝したし、
ワタシも寝ましょ😩💭💔
たっちょんって、冷めてるよね←
