今日のシェリーンのカレー熱はハンパなかったな。
見た目はカレーっぽくないのにw
3日連続でやらかしてくれるJR北海道流石っすわ
最高‼︎
あ、なんか
約18時20分に恐縮ながら失礼しますとか
仲良くしてくださいって俺に送ってくれた人もう一回送って下さいフォローしようとしたらiPhoneバグったんでわろわろwww
お願いします
おばあちゃんが亀を散歩させてるけど散歩させるものなんかな…
何回かオオカミが来たぞと叫んで慣れさせ油断したところに本物の仕掛けてBOM！！だったら、性質が悪いﾎﾞﾏｰだねぇ……
暇だけど今日は寝る
何で山岡って名乗っているんだろう。
名前には必ず意味があるよね。
はじめて分割調剤の処方せんきたけどだる。😝
不登校･中退者を全国から受け入れて来た北星高校余市校が、採算ラインの入学者90名をここ数年確保出来ず廃校を検討。最終決定は７月７日。大きな要因は格差拡大による貧困家庭の増大。子供を何とか高校だけは卒業させたいが、寮費含む月10万円の費用で断念。全国で似たような事例が急速に広がる。
後は数字、だな。
何ﾁﾗつかせてんだろうねー
バスの一番後ろの両端あけてど真ん中に座ってるジジイいんだけど、おもいっきり急ブレーキかけて前方まで吹っ飛んで欲しい。てかど真ん中に座るとか王様気取りか？ってんだ。あとおもいっきり力一杯座る人、腰とかに負担になるからやめた方がいいよ、こっちも座りながらバウンドしたくないし。
僕がお絵かきをリツイートするのは、芸術のひとつだと思っているからですよ
夕日がきれいだなあ
あんなとこ二度と行かねえ
オフはオフで暇だ
え！解放届いてるの？
全然まだなんだけど。
今から恵み野のひいおばあちゃん家！
あんな先輩の家まで行こうかな笑
仕事終ったーー(-｡-;
あ、なんか
5月30日約18時20分に恐縮ながら失礼しますとか
仲良くしてくださいって俺に送ってくれた人もう一回送って下さいフォローしようとしたらiPhoneバグったんでわろわろwww
お願いします
今日、朝から夕方まで太陽の下でずっと木の剪定してたからめっちゃ日焼けした！
Toujours pas de nouvelles du petit disparu en foret a #Nanae Et il fait toujours plus froid. Pauvre petit...
5、30月  手稲高校さんより合同練習のオッケーの連絡が来ました。本当にありがたいです。
日にちは、7月2日日曜日午前9時から12時までです。内容は一緒に基本練習をやりお互いの曲を聴きあおうというものです。
最初は美味いんだけど飽きるんだよな〜。
久々山岡家の大盛り頼んで後悔するやつ
誰かドライブがてら清田に迎えに来てくれないかな（笑）
みのりの周りも5人くらい振られてるつったら俺の周りも5人以上は振られてるって事はですよ。
5月って女性が最強になる月なんじゃないですかこれ？
くぅー
明日現場北斗高校とかくぅ〜っ😍
つっても最近JKにときめかなくなってんのは歳ですか。太りすぎですか。
そうですか太りすぎですか。🖕
カラーチョーク求めに来たけどヴィレヴァンない(白目)
お台場のONE PIECEのやつ行きたい
湾岸も楽しいし普通に峠も面白いでも両立は難しい(๑•﹏•)
我が家にはもうずいぶん長い間、牛乳がない。たぶん10年近く1㍑なんて買ってない。次男が大好きなのにアレルギーだから。代わりに某メーカーの豆乳を愛飲しているのだが、近所ではあまり売ってないので『密林さん』から定期購入。今日届き、玄関開けたら犬が飛び出しお兄さんを驚かせてしまった…⤵
明日の体育外だったらある意味決戦だわー、どうか、さらに足速くなってますように🙇ガチンコリレー出たい😭出れる気がしない😭
申し訳ないけど今は会報よりもi faceと取り寄せ中のテレビ早く欲しい。
会報どころじゃないわ。
月曜日終わり〜
アンカフェでデザート食っていくか
北見着!
それからマジョリカ
現実にもどります
仕事終わり家に帰り髪を切りに行って来た😁短くしたら仕事で帽子かぶるから分目が真ん中に出来てしまい目立つ(笑)帰りに近所のスーパー行ってリボンナポリン夕張メロン味探したけど無かった😅⤵無いと意地になり探してしまうバカ(笑)
明日デイビーズと有原かー。
したら1日誰かなー(´Д` )
ぐもももも～！電源入りにくいぜ！
【拡散希望】
BEAST「DAY&amp;NIGHT」リリイベ
握手&amp;なでなで会　交換希望です😭😭
6月23日札幌
　【譲】ギグァン ギグ
　【求】ヨソプ
条件合う方いましたらお願い致します😭😭😭😭
切実にヨソプを交換していただきたいです！！
ななで台本出したのでよければぜひ( ´ ▽ ` )ﾉ
ばーさん遅いな！暇だなー
信号まちしてた自転車のおじいさんが1こぎめでチェーン外れたの見てかわいそうとおもったよ
今大会の影のベストヒューマンは、前田透くんです。スタッフのところになんで名前入ってないのよ！
担任も顧問も害だ、しねくそゴミ野郎
i face韓国限定だからそんな被る心配ないけど取りあえず本物届いて
頭ズキズキする
長いバイト生活がおわった･･･
地元のファイターズ後援会の入会手続きしてきた！＼(^o^)／
お腹すいたー。なにかで空腹を紛らわせたい。😑
臆病犬なので私より前に出ることはないのだが、申し訳ないことをしてしまった。
「ワンちゃん、大丈夫でしたか？俺が急に開けたからびっくりしたんですよね？」と気にしてくれた。
後ろに付いてきたのに気付かず内ドアを開けた私が悪いのに…

大事に育てられた人なんだろうなぁ💖
今日、家から学校の間で9匹もの💩してるイヌ見たんだけど何かの前ぶれ？
たけふみマジげすw
バイト終わった～
明日雨の予報だったはず、雨だったら中でドッチボール❗そっちも楽しみだわ😃
きった！
暇な時って勉強した方がいいの？
整骨院で電気あびてます。 
指が勝手に曲がってます。
あー！
店舗周り…
もう通りかなぁ…(´•̥ω•̥`)
久しぶりに駅きた
テストツイート多いな。。
いいってお前ら勉強すんな。
何日も頑張って80とってる奴らより、１日で適当にやって
40ぐらい取れるんだからたいしたもんだ。
あと4連勤頑張ればあいぽん
ぅぅヴ～。写真見返したらもう泣きそう泣きそう。思い出したら泣きそう。もう泣く。楽しかった。わたしは幸せ者だぁぁ😭❤❤あゆおんにまじで本当に大好きだわ！！まじ！ゲロ出そうwwww本当に本当にばいばい北海道❤❤
久しぶりに駅きたらタバコ吸いながら自転車のってる人が駅内走ってたんだけど笑
変わったなあ笑笑笑
TVも5日間くらいかかるって言われたしな。
早くTVほしい
明日は全戸配布もあるし、何より高校の花壇整備のお手伝いに行かなくちゃならんのよね。天気予報、ちょぴっとハズレてくだちい☆
今日はススキノの炎集合な！
倉庫戻ったっけもうほぼ回収終わってたから
帰ってきて久しぶりの三平なう(￣▽￣)
なにげにグローブヤモリを調べてたら、
恥ずかしながらビブロンゲッコーが同属になっていたと知って驚きました・・・
確かに似てるっちゃあ似てるけど・・・
自転車乗れないじゃん
る、ぶどうジュースを絨毯にこぼす。
とりあえずテレビ消して飯食えっつって無言なう
#七飯町
#置き去り

報道されてるの見ると矛盾だらけな気がする。
なぜ悪いことしたからと
わざわざあんな山に…。
しかも２回も置き去りにする
目的で山に来たのか？
1度目に置き去りにして２回目に17時に山に来たら子供がいなくなってたのかな
ラッキーピエロ→烏賊→ジンギスカンのコンボ。
地元で一回呑みに行って帰ってるくらいですんだわ。
酒は飲んでません
RJCC 300930Z 18015KT 9999 FEW010 BKN020 12/09 Q1009
エスタのキャンドゥ寄って帰ろ。
好きなのかなまだ
札幌って札幌駅前、ススキノ、大通除いたら全て過疎だよね。過疎というか田舎。俺の理想は駅前に本屋、100均が必ずあってスーパーとか総菜屋とかがあって帰宅したときにはアフター5を楽しんだ気分になれること。東京とかいかないと到底無理だな。
誰にも会いませんように🙏🙏🙏🙏🙏
明日雨とか嫌だわ、
引越し準備完了！
ここで会いたくなかったって、どのタイミングなら良かったんだろう。
昼飯こってりしてたから、夕飯はあっさりとした物にしよ。
残業！！！
とりあえずやらなきゃいけないこと半分はできたー(°_°)
まだまだ先は長いけど、今月中にがんばらないと。
明日も残業かなー
雨の日自転車乗れないじゃん。
早く家でなきゃダメじゃん。
早く起きなきゃダメじゃん。
ないわ。
デットプールみたいなー
野獣先輩と野々村と舛添のフリー素材化
一瞬だけだけど
実写化実写化ってよ
脚本家働けよ
監督も頑張れよ
自力で自分たちで最高の作品作ってテレ報しろよ
漫画家アニメーターに頼り過ぎだわ
んのわりに原作者の要望ほっとんど聞いてもらえないとか可哀想だろ
風邪がこんなにつらいのかね
接触悪いのか、戻るボタン押し続けても反応なく、後から高橋名人のごとき疾風連射反応が起きるのが、どうも気になる件⬅
すごーくすごーくいい話で
すごーくすごーく責任重大な話を社長からされて
もー大変( °_° )まさか初日からこんなぶっ飛んでると思わなかった( °_° )
てことでお風呂入ってこよ
くつろぐ。
ほんと苦渋の選択。

もっと調べたりしないと、
昨日飲料やる人いなくて
望月さんにやって言われたけど
疲れてたし眠すぎたから
えーー。って嫌がったけど
7時くらいに4台飲料の台車あって
30分ちょい前くらいにすべて終わらせたら
望月さんがゆかの好きな黒豆せんべい買ってくれたんだった！！！！！！！
よーへーにあげたいけどなんであいつあんこ苦手なんだよぉおおおおおお
coldrainの北海道の胎盤FACTの人だ！行かないわけにわ行かなくなったな
意味もなくアイスを食べたい。
アルミ売ろうかな
ソフトクリーム🍦
√担当公言されてたんだ(無知
最近放送してるやつで人気出てんのって殆ど漫画原作だよね？
0
女を落とすのは難しいのに単位を落とすのはこんなにも簡単だなんて…
ぐるぐるどっかん
腹減りすぎてスーパーで小さい弁当思ってたけどなくて、とりあえず買ってきて家でみたらなまらご飯多いことに気づいた(＞人＜;)
まだ幼馴染しかやってない(
寿司食べたい…
しゃぼてん。
やっと水筒買えた！！
とりあえず夕飯食す。
ディズニーの本いっぱいあってめっちゃ行きたくなったー！
わぁい、残業の許可が出たぁ()
銭湯にいって来た。
ヘッドホン付けてCHUNITHMやりやすい。

音がメッチャ聴けるw
練習=自転車通学にしよかっな...
仕事と勉強の両立って鬱の始まりだと思ってる…
数学があああチンプンカンプン

なにゆってるの！！！テストどうしよう！！！
となりの男の子の牛丼うまそう(・¬・)ｼﾞｭﾙ
稚内大谷頑張ったな笑
飲み会前に灼熱して左手疲れる珍事
宿題80ページ地獄wwwwwwwww
やせてから日サロイコーット
なんで広瀬すずなの？？
おかしい。
中国人か知らないけど、自分勝手過ぎて本当腹立つ！
今日から7連勤とかやっべーぞ😂
疲れた、、いつになったら休めるのか、、、次の休みも職場にいかなければ、、、
登場の度に越前さんの好感度が上がる。 #たなけだ
最大倍率出すの難しいと感じました。
だれかーさかもとにあいにいこー
なんか熱っぽくて、具合悪い。
風邪っぽいな(^_^;)  今日早めに上がろ～(∩´﹏`∩)
iphoneバキバキになってもうた
食べたいものが見当たらないときは食べなくてもいいんじゃないか？！
いちにさんしろー
だめって言われるとやりたくなる年頃なの(｡-_-｡)
この時間に帰ってこれた😎これで月曜日が終わった！
けついてぇw
滑り台嫌いw
それと楽しすぎた
ボート二人で乗れてよかった
さ、さ、さぼてん～♪🌵
オーシャンなうー💩💩💩💩
スポーツには怪我は付き物って１週間前の大会の膝入ったやつまだ痛いねんそんなに付いてこなくていいねんw
ん？また札幌トヨペットで何かあるのか
夏までに一回仙台行こうかなー。
覚醒より強いバステトが誕生してしまったのには驚いた。
なぎさちゃんの総選挙壮行会かぁ仕事なんだよな
たまーーにすき家行きたくなる
お疲れさまでした。
ドラゴンズもグランパスも今年チームが若返って、今後がますます楽しみです。
ナゴヤ球場時代の事もたくさん知れて、たくさん楽しめました。
#nhkドラグラ
プレゼンなんとかなるべってなんも考えずいったら安定のなに喋ってるかわからない状態w ほんと喋るの苦手w
珍しくニキビが増えとる
1分前だけど７字に公開予約出来た！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いちいち声でけえ
眠すぎてミシンやりながら意識失うって末期だわ
作って～、夕飯作って～
このホイール重たいな（汗）
鍛造品の9j探さないと
しごおわ～✴
誰か知り合いに会えるかとも思ったが、そうそう都合良くはいかないか
ああああー？！？！こよみんの、とぷかわってるあああ！！
こんかいのもかわいすぎ。。
まま〜、💩してくる「わかったよ」
うわっ！バナナ💩でた！！！「でかww」
まま〜いつYouTubeみれるの？「この日だよ」
まま〜さくや笑ってたよね。「うん(笑)」
さくや可愛かったよね「可愛かったね」
るいって立ち直り早いのか気を遣ってるのかわからない(笑)
明日は化学と国語だけなんだけどな〜
化学が厳しいよね☹️☹️☹️
しかし今日ほんと元気だ…疲れない…
まじで睡眠時間3時間が適正なのか、
それともツルハでオススメって書いてたから箱買いした栄養ドリンクが強いのか…
久しぶりの記録会にドキドキワクワク
さわめぐ色紙喜んでくれた〜󾬏
誰かご飯食べに行きませぬか。。。
髪黒くしようか明るくしようか迷うなー
仕事終了－！ローソン寄って帰ろーっと🌠
何気にさくやを出してくるのは機嫌取ろうとしてるのかな。(笑)
ちゃんとご馳走さましたし自分でお皿下げたし仲直りしよ(´・ω・`)
もっと火力出そうだけどいいかな。
#メロスは激怒したの予測変換の続きを見守ってみる

メロスは激怒した！ので、これで勘弁して！

何がよwwwwww
オネエ様次誰とデートするんだろう💭
源氏変えたい かなちゃん
#千歳線の本気
千歳線が人身事故又は信号故障の場合
 普通列車が大量ウヤ
 快速エアポートが普通列車になる
 快速エアポートが小樽行から手稲行に変更する
 石勝線直通列車が追分発着になる
無くなったやつ
  旭川直通のエアポートが 札幌～新千歳空港間が部分運休が無くなったから！
1日の流れ
10じから走ってシャワーして
昼飯くって
5時まで寝て夜飯くって
風呂入って寝る。
あー私二重幅おおきければなぁ
むしろ片耳壊れてることを利用してのんたんのボイス聴いて耳元で囁かれてる風を演出するとレベル高い
かうんカニくさい💓
本日！僕は21:20頃を予定してます！
たくさんの人に来て欲しいいい！
よろしくお願いします！
たなけだ見てたら、大学の頃はよく校内で迷子になっていたことを思い出した。
棒アイスの棒が出てきても、そのまま真っ直ぐ口に入れて食べづらいって言う長男に、横からかじれよ！お前の口、どんだけ長いんだよ、犬か！とツッコミ入れたら、戌年ですが何か？と言われ、そやな……と納得してもうた。
見学旅行神奈川勝ち組\🍞/ (´･_･`) ۶ﾖｯｼｬ!www🎸ｗｗｗｗｗｗｗ\🍞/ (´･_･`) ۶ﾖｯｼｬ!www🎸ｗｗｗｗｗｗｗ
ちっ！こよみんの一いいねねらえなかったああああ
ち！とかわたしやばそう
耳の痛みは中耳炎でした。
しかし、聞こえが悪い。
RJCH 301000Z 09009KT 9999 FEW006 BKN009 14/11 Q1008
明日休みやー😏
RJCC 301000Z 18014KT 9999 FEW010 BKN020 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7ST020 A2981
あーだいすきだな、って思う
仲直りする？って言ったら指切りげんまんしてきて、ごめんねって言い合いして、それから、おかずをパパに残してよって怒られた。仲直りしたんだよね？(笑)
街なう誰なう
炊飯器スイッチ押してコンビニ行きたいけど昨日みたいに勝手に保温になってたら怖くて悩んでる
今日はチェイサーとの記念日だから昼からずっといじってた(｡-_-｡)
飯食ったら洗車してどっか写真撮ってあげよかな！
Wi-Fiって素敵。使えなかったらただのクソ電話
バチカンってディズニーと同じくらいかと思ってたけど、それよりも更に一回り小さいのか〜
ちびまるこちゃんみてるけど
お姉ちゃん役声変わっちゃった😣
痩せたいとは思ったり
するんどけどやっぱり
食べるの大好きだから
食べるのやめられない。
井の中の蛙のように

自分はこの広い世界で
たくさんの人にまだ出逢えて
いないのかもしれない。
やっと明日会える~🙁🙁🙁🙁
もう6日間会ってないとおかしくなるね⥲
ﾃﾝｼｮﾝもあがんないしさーりなにとって大切な人。大切な存在。😉
どうも怪しそう
汗だくだくでいったら
おばちゃんに顔やばいよ。って
引かれた感じで言われた。
ショック。たちなおれない。わら
数学わけわからん🙄🙄
退屈やな
大ヒット商品の弱点を探すとかいうテレビやってるけど、こういう番組嫌いですわ
最近モノトーンが気になる。黒と白だけじゃなくてグレーと白とかね。
被害者がエイリアンではないのか。
北海道七飯町の山林で行方不明になっている小学二年生 ちょっと時間が経ち過ぎている・・・それにしても僅か５分で不明というのは不自然 まだなにか隠しているな
お腹空いたなぁ。。
なんか美味しいもの食べたいなぁ。。
福岡、名古屋、東京、宮城、富山に行きたい！！
うぉぉぉぉ！
事件！髪の毛黒！
ほんとにくろ！
本日の動画も公開しました！！！！　動画のクォリティを少しづつ上げていこうと試行錯誤中です！！！！！！！！！！！！！！
やっぱり全身が1番だ
寮に女子のパンツ落ちてて
オークションやったら
浜館しょーくんが1500円で落札してた爆笑爆笑爆笑
これは欲しい
話をしただけで出禁？
客のブログを監視し、トレードのことを話しただけで出禁とは言った気がするけど……
かたいいちご
大和君
無事で戻って来ますよう  近所のお宮様でお参りしました
今夜から雨模様らしい 
 気温もグンと下がるようです
ここどこだよ
ギルティギアコラボガチャ引きたいなぁ
疲れたー
スケートしたいバイク乗りたいドライブ行きたい、、、寝たい、、
他の人からしたらすっげーどうでもいい事かもしれないけど俺の誕生日ハグの日（8月9日）
19時15分、稚内市には入った。
宗谷岬まで19キロ
初動から左手でずらすところでバランスが崩れる‥‥
そこが課題
好きじゃないとか言ったけどまだ好きだし軽い気持ちなんかじゃない。
幸せだったし楽しい事ばっかだったから忘れれないんだ〜😢😂
ん……日光東照宮のライブのチケットってどうやって？？何時ものように発券かな？ホテルに着いたら貰えるのかな……。

チケット手元にないけど、不安やね

確認必要かぁ
暇な人ー
島松駅なうwwww
唐突に深い溜息ついたりするけどこれは別に恋してるとかじゃなくて単純に疲弊していますの、アテクシ
いーやー、どこまで関わってくるんだ、もーうざいよ
早く帰らせてくれ
ヒマジーーーンどこーーー
22連して3体かぁ
ソルが欲しかった
なす 
ピーマン
しょうが
アスパラ

買出し。どんな料理作るのよー。
何を思ったか化物語借りて、見たっけ戦場ヶ原ひたぎがすごいタイプ…
DMの通知うぜぇ笑
ひまやなー
偶々するのしてなかったからって一々後から言ってくんなよ腹立つ。こっちも夜中騒がしいから眠れねぇんだよ。眠い時に一々邪魔してよなんだよふざけやがってあの野郎。
おそらくファンと鉢合わせないよーにしてるなこれ(笑)
泉｢ねぇ、まゆをムチでたたきたーい。ぱーんって。｣
福田｢え。なにそれ怖い普通に怖い。｣
怨み屋本舗なまらたのしそう
ドSってええなぁ
ドリドリしてたら秒ですりっくたいやに...
今1番言いたい事は
『本当にありがとう』かな。
おなかすいたあああああああ
ご飯くれええええええい🍽
パンツ透けてるのいま気づいた萎えた（笑）
明日から交流戦楽しみですな

巨人とは関係ないけど小笠原が先発するのが1番楽しみ
Tink問題で先生達の株めっちゃ上がってる⤴︎ ⤴︎
俺のワックス水入れたのだれやねん！！
先生のこともう、悪く言えねぇ
釧路に遊びに行きたいぜ
今日の部活は楽しかった！！
今日、返品の物が片付けてたので17:54まで仕事終わった～。疲れて参ったゎ…。
なんか、TVでUFOのことやってるけど、虚言癖なだけだろwww
まじかーーーパンツーー(´･ω･`) (´･ω･`)
先輩が熱で休み＋保護者の不安を取り除く＋気になる親の対応

軽く地獄を見たよ
なんで誰も教えてくれなかったのおおお
声聞くだけでしあわせで姿見れるだけで１日頑張れる気がして。欲をいえばずっと一緒にいたいしって思っちゃうけどなーんて考えてる時ですらドキドキしてきた🙃そんな時にも違う女といることなんてわかってるんだけど😞やめられないとまらない😢💓
プチミュー楽しくなってきた。
と思いつつ、そうでもないな笑

とりま楽しいことしたーーい！！！
先輩に意思表示した。。色々考えないと
はやく疲れ取れねーかなー
むっちゃバスケしたくてしょーがねー
空いてる日誰かバスケしよ！！
家の鍵忘れて、家入れない、、😂
しごおわ、誰か飲もうよ
アタリすらナッシング(T^T)
帰りにちよこっと山に入りウド採ったけど…すでに食べるの飽きてると言う…(&gt;_&lt;)
ねーちゃんお小遣いありがとうございます
もう最近、眠すぎてやばい😑
今起きた… 絶望感…笑笑🌀
男性早割実施中！
早い時間は素敵な女性が沢山います！
♬夏に向けて素敵な出会いがありますよ～(*´∀｀)
更に男性にはオードブルもサービスします！
女性は完全無料～フードセレクトサービス～個室無料！
朝６時まで絶賛営業中！
皆様の御来店、お待ちしております！！
クソ短髪になった
こんな臆病な私でもそばに置いてくれたなら
寂しい思いなんてさせないのに
きっと最後までさせないのに
こんな臆病な私でも
そばに置いてくれたなら
寂しい思いなんてさせないのに
きっと最後までさせないのに
じゅうしんりゅう落ちなすぎて腹立つわ〜
バスに落としてたみたいで
一応見つかりました！
ご迷惑おかけしました😅
けど、１つ言わせてもらえるなら
若山営業所のおばさん耳悪過ぎて
若干腹立ちました。だけどおばさんには
ありがとうと伝えたいです。
函館朝市でバイク止めるところ知ってる方、情報求。。
(；´_ゝ`)あっしの伝え方も悪いんだけど

気にしなくていいよって人が、凄く気にしてしまったり
逆に
おまえ、少しは気にしろよ！てか、気づけよ！
って人が、無邪気に「大変だぁーねー(笑)」となるのはいかがだよ…
招集かかってしまった
幸せ💞
ベリタよりアンネガルスィやサングレの方がキャラ付けしやすいかもしれない
明日内業か〜やだー
いやお腹痛くなってきたワ🗣
韓国でゴリラなう
せーらとハンナの会話可愛過ぎる😂💗
1930宗谷岬通過。
さすがに暗くなっている前
そして追い討ちをかけるように、JR苫小牧が謎の運行システム障害で、運転見合わせ...
バスで帰れるからいいけど、明日朝が心配...
ひますぎなんもすることない
はきそううう
ごめんなさい
自分もやっていました
1人の時間やなんだけど
最近口が回らなくなってきたんだけどどうしよう。
「今日のおかず、何で味付けしたと思う？」と、何気なく聞いたら、ずっとずーっと悩んでる旦那……。なんか、ごめん。ただの、オイスターソースなんです……。
明日への手紙ピアノでフルで弾けた！！やった！！どうしてもこの曲弾きたくて楽譜なかったからYoutubeで弾いてるのを数秒事に止めて練習してたらやっとフルで弾けたーヾ(*´∀｀*)ﾉ
4連勤長い…。
帰宅、たでーまー
あー金たまいたい
会議でたかまん3つも食べた🐷💕
夜ご飯食べるのやーめた
これはもしやことぶき光さんの技術がつかわれるのかな！？
釧路のみんなはアツ高いわ！最高だね！早く会いたいわー
1日24時間少なすぎなんだわー
風呂入ったし筋トレして
ご飯食べて勉強するかー
先輩履いてるディスクブレイズかっけえ
好きが増す増す好きになるふ
ふーきと2人で帰ると楽し過ぎるwww
くぼた整骨院整骨院めっちゃ良いんだけど混みすぎ
春季高校野球全道大会

函館ラ・サール ０ー４ 駒大苫小牧
大麻着くと寒い。カーディガンがあると便利。
桜まつりの近くにあったｻﾝｸｽにﾏﾝｺﾞｰﾊﾟﾌｪ売ってた!!
なまら食べたい😢💘
ﾏﾏと買いに行こう~😭✋
また測定落ちたべや！！！！
46点！！！！
クッソ！！！！
だれか俺にマークX売って
ことぶき光が今一番好きな講師
部屋掃除したらすっごい疲れた。。

足の裏の汚さで部屋の汚さ理解出来た
最近起きたら会いたくなる
明日歌のテストだる
丸亀行ったっけ横山ありさ先生に会った！！！！
ピカチュウおっきくなってたよ😳
バイバイしてくれたよ😳
アテンザ禁断症状
けーんだぁいたかっさきぃー
たかさぁっきこうこう〜〜
あー
イベント参加券は果たして手にはいるのか
RJCC 301030Z 18012KT 9999 FEW010 BKN020 12/09 Q1009
頭っごなしから怒鳴ってくんなや
오자마자 가게호출……그럼그렇지……이게현실이야……ㅎㅎ
20射皆中かかった最後の一本外したのカッコ悪すぎた
あ～寒気するわ～(∩´﹏`∩)
セブンの五目おにぎり(130)と、山ワサビチャーシューオニギリ(150)買って、五目は普通に食べたから食欲は大丈夫かと。
仕事においては楽観的になんでも考えられるけど、恋愛を楽観的に考えるの苦手
2台目に比べて３台目は音が静かになったきがするー。黄色いフォグランプですぐわかる。
抹茶お菓子いいね……このじきにぴったり
ネズミ取りと言えば、今回のツーリングで、二車線で抜こうとしたら２台並んで走りはじめて「邪魔くさいなー！」と思ったら前でやってた。
ありがとう レガシィのおっさん。
高校生からの夢が
叶うかもしれない(^-^)/ハッピー
フェリペのエクササイズ、6弦だから困る
怖い夢見て、起きたらビチャビチャだった…。
今度の隣はちゃんぽんになりました
とても美味しそう(・¬・)ｼﾞｭﾙ
昨日徹夜でやった世界史のプリントが出さなくても良いどうでもいいプリントだった
拡散希望です。
RSR FESの会場内駐車券余っている方いたら、譲ってください。
宜しくお願いしますm(._.)m
スポーツカーって１回乗ってみたいなー。ずっとずっとワンボックス。
私に対して恨みでもあるのかこのやろ
未来来れないのはキツイ
誰か来れないのかなぁー
てか来てくれよー！
今週のヒロアカやばいくらい熱かった
高速道路に鹿‼️
やっぱ一人は寂しいね
誰かなんかしよ！
壁紙か
電車止まってるわけじゃないよね？
今日はたくさん練習したど〜
明日のテスト頑張ろっと✋
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
学校やめたイケメンバスケットマン
ミスド一緒食った仲だよな
アルマジロかわいい(｡-_-｡)
椎間関節炎症。
タリーズ行きたいわー
ねて起きた時の声の出なさ半端ない
男でも女でもok
CABANA BAR スタッフ募集

興味ある人連絡下さい〜★
ほんとに誰かパズドラのデータください。金なら出します笑
仕事帰り通る道で焼肉のいい匂いしたから焼肉食べたくなった
ちゃんぽんすする音腹たつ
( ´A‘)&lt;Clash最大のヒット"Rock The Casbah"を書いたのはトッパー・ヒードン
無事遭難せずに下山しました。今回は高台からで十分でしたね。
かみきるなう
アンテナを拡げて足を運べば、きっと新しい発見ができると思います。

常磐セミナー、興味があれば（興味が無くても←本音）覗いてみて下さい！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
そーけーだった！タメ！なまら美人！
前絡んだ記憶あるけど気のせい？
道に頭のいい人が転んでるか転がってるかどっちでもいいからいないかな…。
誘拐して勉強教えてもらいたいわ
6月入ってテスト終わってからすぐ
プレ4買おうっと💲
こないださんま御殿観てて思ったんだけど、よくお好み焼きおかずにご飯を食べる話になったとき『炭水化物に炭水化物とかありえない』て反論が必ず出るが、俺からしたら『じゃあ天丼とか焼きそばパンとかラーメンライスはどう説明してくれよう』って話なんだよね…。
テスト終わったら7月までびっちりテニス練習しなきゃ！！
先輩の足手まといにならんよう気をつけなきゃ！！！
仕事はやく終わりすぎてなにしていいかわかんない。結果ひま。めっちゃ時間無駄にしてる😭
クズは歳とってもクズなんだろう
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
西高のメンズ！最近フォローされた！よろしくね！
ちなみに自分は関東圏出身ですが、お好み焼きとか焼きそばでも白飯いけるクチです🍚
( ´A‘)&lt;別にそんなの出してもいいけど、早くダンナのケツを叩いて復帰させてください。
新しいPS4のゲーム買おうかな
勉強いつからしようかな😳
やる気が全く起きないな〜〜
なんとか5月も100km走った。
来月は忙しいから無理かな？
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
そーけー！だった！家たしか近いんだよね？笑笑こんどあそぼー！
アンガールズ田中おもろ
もうペプシのまねえよコーラの方がウマイクソ
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
高山の彼女！第二の弟をよろしく
サッカーの人じゃないのに女子でも男子でもスボルメのメーカーのジャージとか持ってる人かっこいいー
スプラトゥーンを引退したら持病の躁うつ病が治りました。リストカットのキレも良くなり、無事に右手首を失いました。
ビールうまいわ＾＾
高校で２回目かこんな短くしたの
でも夏だしさっぱりしてていっか
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
ママ同士仲良し！ホッケーやってたの懐かしい〜ご飯いこーよ！
あーやられた今日はーー！
ダメな日はとことんだめだわ
Jkは日本の宝。
ポーの一族読み直してからにしようかなー。でも今は切ない気持ちになりたくない気分。
もうちょっと有益な事呟けんの？　脳内お花畑かよ
2日連続、焼肉だからまじ太りそう😩😩
いえーにひとーりーいえいいえい
尋常じゃないくらいﾁｮｺが食べたい
NHKFMベストオブクラシック ボリス・ギルトブルグピアノリサイタル ファツィオリが聴けるのが最大のポイント どうやらあまり力感は感じられないが色彩感に富んでいる というところか 只今シューマンの「豚肉祭」次はラフマニノフの「らっきょうの時」
市原悦子ってもう80歳なんだね。
お前がハムスターの餌買いに行くことなんて興味ねえよ
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
西高の子何回か絡んだことあるはず！よろしく！
やっぱりレガシィが一番欲しい

何がワゴンRだw b4かってやる
最近すっごい寂しい

心がなんか孤独
#ブチコスペシャル

ブチコインパクト
スカーレットブチコ
テイエムブチコ
オオタニブチコ
ハクサンブチコ
最近なんか、LINEの中の友達増えすぎてイライラする
ヒドイなw
言ってる事は間違ってないんだけどさぁ
今日寒すぎて鼻水止まらない
早くディズニー行きたい💕🙌
あと4ヶ月😛👏
買物三昧＼(^o^)／🌟さしにh#o
上手く動かないむかつくー辞めたい助けて誰か
明日1500ｍやん
学校やめたいけど仕事ないからな〜🤕
ボーリングしたいなー
youtubeの動画　そろそろ２ｎｄチャンネルか何かでゲームとかやりたいンゴ
ヤバい。熱が上げ止まらない。ポカリと熱さまシートだけでは対処しきれなくなってきた。
28.29位の方に年上に見られる俺あるある
どっちが優しい？
めためた暇だよ〜〜🙄誰かつかさ食べに来て〜〜🙄可愛い店員とイケメン店員待ってるよ〜〜🙄
ゆうの目と耳はなんのために付いてるんだろう。役に立たないなあ。
ひましてる人〜
モヤモヤつかれた眠いね
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
東だったやーつ何回も話したことあるよね？笑笑しばらく会ってないけど！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
駒澤吹部！イオンで話したよね？よろしくね！
ピンチはチャンスなんて言葉がある
明日の第7戦、OKCはピンチを「最大に楽しむ」と勝ちに大きく1歩前進するのでは無いだろうか??
#OKC #OKCvsGSW
めしいま
鶏手羽先を○○本注文してとか豚肉を○○グラム注文するとか、オレらみたいな末端消費者が言うってのはなぁ… 言い換えると、鶏を追加で○羽殺してくださいとか、豚や牛を追加で○頭殺してくださいって言ってるみたいで、オレとしては気が引ける。並んで売ってるものを買います。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う中央の美女。おしあわせにアーメン
つかれてないのに眠い
札幌の高校通ってたら何もかも変わってたな
線路にダイブしたの誰よ
3日連続の遅れやぞ？
キレそうてかキレてる
4月から３人もダイブしてるよそんなに死にたいか？
毎週の楽しみ暴れん坊将軍
誰かアルミ買って
苫小牧のお宝の方のトライアル古いねぇほんと
直せよ。建て直せよwww
イオンの方めっちゃ広いし綺麗だからなぁ
宇宙人になりたい👽
節約始まります。
買おうとしてたもの止めました。
買ったら終わりだ
あと3日で16歳〜(^O^)／(^O^)／
夜の運転タノシカッタ🌟🌟
暗いけど。笑笑🖐🏻🖐🏻
夜は気をつけて運転しよ~🤔💪🏻💪🏻💪🏻💚
ミホに電話したいんだけど、指導案２つに日案１つだから、あとで余裕できたらするね 🙂🚩🔆
セブンにめっちゃかわいい店員さんいて商品受け取る時手当たったから多分俺今日良い事あるわ
どーしたら持ってる側の人間になれるのだろう。
地学捨てるかも…
よーーしボーリングいくかー
Supremeの服高い😅
俺がいた高校は宿題がなかったからすごく楽だったンゴ　学年最下位でしたよ
100均寄ってかえりましょー
チャンネル登録者数が月間＋１０００人を超えたンゴ　これからももっともっと頑張って行くンゴ
スカッとジャパンなうｗ
 毎回面白いけど腹立つよね😑
誰。いいねうるさくね？
限界感じてきたプロテイン買おうかな
バス1人で乗りたくないなー
小太刀を振るうおてんば桜子姫って磐音にもいたけどこれのオマージュなのか
高麗(こうらい)人参のこと、こうれい人参って読むあたりツボったわ笑
あしたやすみだ。。。嬉しい最高、、なにもする予定ないけど、、
あっ！しまったヤバイ！
市原悦子は大女優だったのか！タメグチいって申し訳ない！
いいねの中が大体ポコsのはっちゃけた発言だった罠
クラt考えようかな
インストラクターの人でめっちゃEXILE系の人いておばさまたちから絶大なる支持を得ている（笑）まじでババアどもうるさいし暇なのは分かるしトキメキに来てるのもわかるけどうっとおしいからほのかでも行っておいでよ。
そういえば、

みちまさね
迷いなく
ひとりで
プリ機の扉みたいなの開けたけど
普通にカップルいたよね
あー恥ずかしい

思い出し笑いしちゃう🙈笑
高校生の諸君　学力がすべてでは無いぞ！！！！！！！！
しかし学力で成績が出るのだ
あしたよやくとれっかな
#あちこちにイオンモールを作ってみよう　
イオンモール釧路十字街　
イオンモール新函館北斗　
イオンモール滝川駅前
東豊の1年の頭イケメンだなー
もう寝よう😡😡😡😡😡😡😡
市原悦子８０歳だってよ！
ババアなのに、お肌の手入れしてるしよ！ハリもあるぜぇ！
あのババアな！
ちはやふる下の句めっちゃおもしろかった〜！
RJCH 301100Z 07006KT 040V110 9999 FEW004 BKN009 13/11 Q1008
パソコンでテニス協会開こうとしたらしく、そしたらワンクリック詐欺っぽいのでてきた

おはようございます
てことでキングムーでただ飲み\( ˆoˆ )/笑
RJCC 301100Z 19012KT 9999 FEW010 BKN020 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7ST020 A2982
なんでも素直が大事ですね°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
あー、いいね。紗雪とはエッチよりも日常的なやり取りをもっとしたくてな
ふぅー暇だなぁん街でもいくかぁ。。。
いちゃいちゃしたち
いやー
良かったやつ。
たちの悪い風邪か
てか、俺、39℃で午後出社してたのかよ、
頭イカれすぎ。(笑)
タバコかいにいくのだるい
だれか届けて手間賃賃
はらうから
メガネ登校やだよ早くコンタクト届いてくれなきゃ困るよ🙏🏻🙏🏻🐛🐛🐛🐛メガネでかいだの散々言われてもうやだ！！！！！
完璧熱あるわー。マヂでやめてくれや。9連勤の半分も終わってないのに
死亡だ
そろそろ向かいますよ。
今日は参加希望者が多いので時間交代制になるかもです。
#北大ダンパ
今日は再受験、学士編入経験者のみの通称「大人飲み」に参加。26人もいるけれど、知らない人ばかり…自分が高学年になったことを思いしる。。
やまゆさん 歌歌うと別人。いや、
あれが本当の姿、、、？😐（笑）
はふはふ。
優斗から間違ってかかってきたんだけど電話笑笑笑笑かってにおささったとか笑
ただいまーわたし
おかえりーわたし

歌登→枝幸→西興部

突撃道北のお知り合い巡りの旅
ファイブ面元気かな
もう一度人生の中で視力を尽くして頑張る時期が今なんだとしたら・・・
今度から個人で話そう
心底疲れがドッときた
エブゴゴ強そう
TGK、まいう
いつもよりイライラとまらん
なんでやろ
ひつじのショーンって可愛い💗💗🐏🐏🐏🐏🐏🐏
稚貝8時前に終わった😍 こんな早い時間から自由になれるなんて...今日はなにする！
しかも本人の車じゃないからパソコンで検索も出来なくて、、会社名聞きに行ったらそりゃもう聞きにくく、撃沈。聞くのを諦めました。いや、覚えてるんだよ。名前が出ないだけで、、
なるほど
はぁ〜
今日は緊張したぁ〜
無事終わってよかったぁ〜
自分こうこうこうしたいって言ってだから吞み込めや
寝ても寝ても最近眠い😴
ボーリング行きたい人ーー
誰か自分に数学教えてくれる優しい方いませんか？？
ちんちん
俺がツイッターやってないからって好き放題書きやがって！ by安藤
Hotline Miamiっぽい音楽New Waveって言うのか
最近、短気になってきてるから心に余裕持たないとな。
はー、エッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたい
もう一度人生で死力を尽くして頑張る数年が今なんだとしたら・・
はぁ。もう面倒くさいわ
市原悦子っ！
お前は大女優だから、しっかりやれぃ！
最近いくら食べても体重増えなくなってきたけど体脂肪増えてくんだけど鍛えてるのに何故増える体脂肪。留学前は14%だったのに😂😂
上様ほんと男前だよな
流動感 躍動感に溢れた良い謝肉祭だった
セルモーターからオイル漏れってバイクじゃなく車でもありますか？
酔っ払ったわい、久々のビール効いたー😂
金曜日最後まで立ってられる自信な😱笑
今日の丸見えの猿人の話，ちょっと前にアニマルプラネットでやってたやつやん(￣▽￣)
外で喫煙してたらキツネに超ニラまれた…。 #羅臼 #知床 #羅臼の宿まるみ
ア アー
エッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたいエッチしたい
巨乳のお姉さんとエッチしたい
羽幌えびタコ餃子
もえやっときたーっておもったら
あ、たこ焼き器忘れたって。爆笑
近所のBMWの人毎日いじってるな。
最近こらえきれずガマン汁がよく出てくる。姐きの子宮に今溜まってる子種ミルクを全部注ぎたい。
実習中はご飯が何より楽しみだというのに。。
巨乳のお姉さんとセックスしてーな
親友って大事。
のむどー🍻😂💕
今日は絶対に勉強する！
神に誓う！
残したって乗らないんじゃないのそういうこと言ってる人は
休みの日に、チャリで旭川探索したい！！旭川知らない同士で、迷いまくって、何か発見したい😳💓
泉ピン子の、くそババアは、でぇ～きれ～～～だぁ！
(っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
勉強してー
仕事帰りにどっかの公衆便所で出そうかな
俺とラブホ行こう。
一緒に食レポしたいなら・・・
くみっきー可愛い
戦場から戻ったらすぐエッチしたくなるし自殺もしたくなる
はぁーどうすればいいんだろう…
久しぶりに帯広のヨーカドーの写真見たけど、こんなにちっちゃかったっけ
だまひ
だまひ
だまひ
付き合いたいなら・・・
今日は大がガオり&amp;反省中だな😇
二人目ほしい欲が強いけど実際ビール飲めないのやだしタバコ吸いたいからな〜(。&gt;д&lt;)今度からりょうくんにビールとタバコやめろって言われたら赤ん坊作るならやめるよって言おっかな(笑)
📛なまえ📛
😗呼び方😗
📷トプ画📷
😊第一印象😊
😆今の印象😆
🔄LINE交換🔄
📞電話📞 
💭性格💭
💬ひとこと💬。
# いいねした人にやる
#DMでします！
仕事から戻るたびに自殺したくなる
ひとめぼれ
あいつと同じタイミングで寝ればよかった…ねむいよ😑
きたく
前向きな自殺衝動を押し止める後ろ向きな生存本能
今の話は、泣けるぜ！
おまえほんとーにそれは、やっ！
クラスのグループこれだから嫌い
死ね
抜けてえwwwwwwwwww
金花郎なう！
出来事その1。
しずま『ユッケ１つ！』
定員さん『ユッケ…？あーどっちのですか？』（スープかラーメン）
しずま『ジャンで！！！』ドヤッ
精神風呂に入ったら妊娠するのかなと疑問に思った
自分の人生とそれに関わる人たちのことを少しでも大事だと思うのなら、今頑張って本を読むことは、意味のある事だと思うぞ。たとえ理解できなくても、まず手に取ること。ほんとに。切に願う。君自身の為に、冷たい社会で頑張れる為に、もう取り戻せ無い過去の無勉強の日々を、少しでも取り戻してくれ。
ホテル摩周で日帰り入浴
絶対ぜったいゼッタイ川湯温泉のがいい
行くのめんどいし時間があれだからこっち
ジュリーニョに狸小路会って握手してもらった☺
さっき計算したら
今日釣ったいわし80匹いたで笑笑
熱やっと下がったから明日の朝上がってなかったらいいな〜
でも最近りょうくんタバコ吸い出したしビールなら金ないから控えろって言われるだけかな(笑)りょうくん策士すぎ。もうすだまさきとの想像妊娠でどうだろう。いや眉毛濃いのはやだは
いくちゃん上半期首位かあ！！！！！
クラスのやつが広瀬すずまけた…とおしえてくれたww
今日帰り悠人に久しぶりに
会った😆😆
眉毛剃ってた…😅😎
本人は切っただけって
言ってたけどあれは
完全に剃ってるわ…😤
かっぱえびせん
でも、今の話は泣けるぜ！
ソニー損保のCMかかると頭から離れなくなるからやめて欲しい🙂
かなりねむい。
あー生きてるのー？
なにしてるのー？
大丈夫なのー？
北の達人、就活で受けようとしてそのネタ作りの為だけに株かったけど、結局受けてない。ていうかもし受けたとして株主だから何？って話になるよな。衝動買い怖いわ
たかきにかんちょーしたらﾁｮｯﾌﾟ⥲された
明日はオフ
最近ほんっとに腹立つ😊👎
でもやっぱり両方いやだあ🙄🙄笑
比べたらまともとか言ったけど
でもなんか違うんだよなあ(´･_･`)
風邪気味の時に、くだもの🍊🍋🍐🍏🍌🍑🍇、食べようとすると、クチの中、あっちこっち、なんか『ピキーン、ピキーン……』いたい。自分だけかな。なんなんだろ。
人の役に立つと気持ちい
ここ最近のJRトラブル続き(^◇^;)
この3日間、信号機のシステム故障やら、水漏れやら、今日は人身事故もあって、架線にビニールがくっつくし(^_^;)明日で今月もラスト。帰りも電車の運転、普通電車だったww
さあ、今週は休みあるのかな？わら
今日ゆーなにあいたいってゆったらバイトに来てくれた！嬉しかったー！
ゆーな明日テストがんばって！
意識の低いガおじさんなのでまだBDでフルで劇場版みてません
ていうか、物理的に見る時間なかった
札幌圏ではダイハツ車が40や50キロのところを25-35位で走るやつばっかにあって何度もバイト遅刻してます。
なんか俺ダイハツに恨み買うことでもしたか？
てかなんで決まってダイハツ車なの？
今俺の中で一番評判悪い
就活失敗した人に朗報で、酪農家の従業員募集中です。なんと1年働くと車プレゼント。だそうです。
これからの観たい映画もたくさん(^^;ヒメアノ～ル、僕だけがいない街、シン ゴジラ、ハリウッド版ゴジラ2、Xメン、彼岸島、デスノート、闇金ウシジマ君パート3、闇金ウシジマ君 ザ ファイナル、バイオハザード6 ファイナル、バイオハザード（CG）ワイルドスピード8、デッドプール
ダイハツ後半の伸びは糞だけど最初だけは結構いい走りするかね
ゆーきとりょーと寿司くいに行ったっけ俺の福沢諭吉さんがとんでった〜😱
ひまだなー
カラオケいきたいなー
嫌いな人はとことん嫌いです♡
もう少しでカラオケキャスやります！
プリウスとアクアが居たらすぐ追い越して離れるか、道変えて逃げてたりする。

あとトヨタ車全般追い越しや後ろにつかないようにしてる。

メーカーで性格が決まるのわりとある

スバルは自己中感ある
300万で競り落とした夕張メロン。買い手がつかず結局ただで試食したんだって…来年こそは北海道の業者に競り落としてほしい🍈
髪の毛好評でよかった〜ノリと勢いで切ったから心配だった、あ
ツイートボタンつけるなら文字数収めるようにしといてどうぞ
ポロシャツとかダサいと思うんだけど、どこがクラtなの
そこらへんで買ってこいやしね
白のポロシャツとかyシャツでいいだろ死ね
フリーダイヤルから電話来たとき電話口でボケをかましたら絶対に相手は諦めるっていうお父さんの勝手なルールで、片言の韓国語で電話出てみたら普通に対応されてめちゃくちゃ恥かいた、、
日光東照宮解決！
実家暮らしで昼飯も晩飯もない生活は疲れるよ。ちゃんとお金は入れてるんだけどね〜。
居場所がなくなってくよ僕。
インスタのGoProJPのページに載せてもらった。感動ものだわ笑
#GoPro
親が旅行雑誌開いてたら期待するよね
5800万km…ピンと来ない(&gt;_&lt;)
今目つぶったら2秒で寝れる
誰か明日共にスタディしましょー
※1人だと集中できない人なのです
ガソリン入れるの忘れた…(-.-)
久しく日の出行きたい
無性にあまえび食べたい🍤🍤🍤
おなかすいた
整骨院にて

施術前
先「前屈してください」
僕「痛くないです」
先「身体ひねってください！」
僕「痛くないです」
先「身体そらしてください！！」
僕「痛くないです(震え)」
先「何しに来たの？笑」
僕「上司が安静にしろって、気を使ってくれたので来ました(気持ち涙目)」
はぁ～～女の子にちんちんちいさいねって言われるのほんとすき
今回も面白かった
上様ほんとすき
施術後一緒にいた上司となんで痛くなくなったか考えてる笑
はー、自殺してー
RJCC 301130Z 20013KT 9999 FEW010 BKN020 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7ST020 A2981
北海道じゃんw
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
そーけーだった人！自学で初めましてだった！少し話したはず！仲良くして！
DMMたむ
お前の住所Twitterから特定したわ＾＾
俺もさすがに大人気ないとは思ったけど＾＾;

お前の家＾＾
屋根ついとるな＾＾

なんでわかったかって？

今 お 前 の 家 の 前

証拠ならいくらでもあるけど簡単な目印なら屋根付いとるよなお前の家＾＾
今日の屁なんまら臭ぇー笑えげつない笑笑
うわぁああああいつの間にTwitterアプデのボタン押してしまったらしくなんか色々変わって気持ち悪い‼︎星、星はどこいった⁇
今は法律も変わってるから冤罪を証明するのは難しいんだとか…
仕事を終えるたびに自殺衝動、こんな毎日をあと30年も40年も繰り返すのか
胸キュンスカッとやべ〜〜
今日も終わるので。また明日がやって来る。
え？なんだこれ
エキジビションのゴルフ場でプラウダが防衛戦を越えてくる所
 #伝わらないかもしれないけどガルパン劇場版の好きなシーン
わかるわ〜
オーラが違うもんこの人は↓↓ʬʬʬ
カラオケいきたい！！
熊ちゃん凄いな！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
エルグランドかっこいいよ。いいな〜〜こくさく
いやほんとにきもちわるい😀😀
私何かしましたか😀😀
わああめっちゃきもちわるい😀😀
そんなお前にブロッコリーあげるよ😀😀しね😀😀
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
ベビフェの店員だった人高嶺の花寿司屋で見た！モデルみたいだよ！
ハッシュタグ「伝わらないかもしれないけどガルパン劇場版の好きなシーン」

が面白い。
こうしたことで盛り上がれる作品ってなかなか無かったよね。
あと、このタグで関係ない画像でネタツイしている、たまにTLで見かけるおじさん、空気読もうぜ。ちょー浮いてる。面白いと思ってやってるの？
ボルネオとボールド間違えてずーっとビーコン投げようとしてた
ヒィイィ
使えるかは別としてクシャトリヤとイフリート改楽しい
うぉ！明日追肥かよ
4時起き
でもそのあと休み笑
マゾゆえな
RMKのブルーグロス流行ってるらしいから欲しい(ミーハー)
Hotline Miamiをやれ
久しぶりの突き指。
いてぇよ💢
ロシアのドーピングやべぇwww
まぁいいや笑
札幌かーえろ😚😚
飛ぶことを覚えて、携帯やら顔やら頭に飛んでくる。痛い泣
でもなった時は腰もお腹も痛くて大変だったんだって！

なぞ
やっべえすることなんもねえ
(*･ω･)ﾉ
明日暇なやつおらんかな。
I love DOHOKU💚
リナと同じタイミングで寝ればよかった…ねむいよ😑
angraのメイキングみてる
なにいってるかわからんけど
#結婚のあとに予測変換でプロポーズしてみる

結婚しようと舛添さんはブルーマウンテンバイクのひとつだと思っているからですよ。
人はしちゃダメって言われたことはしたくなるらしいよ＼(^^)／
使えるかは別として最近クシャトリヤとイフリート改楽しい
ただいま、おうち。大好きなおうち。
相当……頭壊れてきてるなぁ
ラパンちゃんぶちおかの筈が鳴になっていく←
ムール貝まず
どろぼうAのケツにダイオウイカぶち込んでやった
お店にはチームオレンジの熊久保さんの86あったな。
D1出てないけど今はダートやってるみたいね^_^
青森から札幌へ転勤。
現在、札幌です。
LINE使いにくしね。陽炎
会社の飲み会終わってBB来てみた
勉強やる気でない絵が描けないすることがないなにもない
危険物が終わってゆっくりしたいが日曜日に電気工事士があるのか

一切やってねー受かる気しねーわ爆笑
BMWの人の家からサンダーの音がする。サスカットしてるんだな。
今日は頭から靴ひものこと思い出してはニヤニヤしていたから平和だったんだと思う。帰ろ。
人生つまんない
同調圧力っていうんだっけ
好きなことすらめんどくさいしもうなんかああって
近くにDSがあって、ポケモン(パール)が刺さっていたのでやってみたら、
自分のモンスターがひど過ぎてすぐやめました。
お腹の調子悪すぎる〜0時間睡眠おつかれ
きょう１日充実してた野球だいすき腕は3色になりました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
もうねよ疲れた〜〜
野球部の父兄さんは今日いたので知りましたが、今後は吹奏楽やチアの父兄さんも夏には応援に来ると思いますが、円山は禁煙となりました🚭吸われる愛煙家の父兄さんはレフトとライトのポール際まで行かないと吸えませんので！行って帰ってくるだけで疲れました！この際、禁煙しましょうと一言伝えては！
甘いもの食べて落ち着こう。
落ち着けたらいいけど
いままで寝てた。
とにかく解体がして〜
知識も技術も無いけど解体がして〜
さすが新井
明日31日から6月1日にかけて北日本は大気の状態が非常に不安定となり、ひょう、雷、局地的に激しい雨に注意してください
5分でいなくなるならそれこそパクっとされちゃったんじゃないんですかね
とりあえず9時まで

9時までは頑張ろうね
ドキドキするううううう
最近はラインきたと思ったらいつもエッチなすぐ退出する女の人なんだよな〜
明日は雨が降るのか
ひとりでいえいんのまじつまんないなw
スカッとジャパンで毎回恋愛のやつでうるっとくるｗｗｗ
スカッとジャパン見てると、自分の学生時代思い出すな
自分も同じ思いしたな
辛かったなあの頃
自分の気持ち言えるように努力しよう
ふっ
テスト…高校入って1番してない…😨
家に帰ってご飯が出てくる家が羨ましいです
いや、てか自分で全部作ってるんだからお米くらい炊いておいてほしい
なんなん、腹立つ
日常の中で伝えるのって難しいな……。記憶も薄れていくし。世の中やるべき事多すぎるよ。どれも必要でどれも選べない
夜勤なう。
速度制限うぃる。
今いろんな部活終わって早くに部活終わっていいなあとか思ってるけど
いざ自分が部活終わるってなったら
楽しかったなぁ、、、ってなるんだよね
あの感覚嫌いだなあ
〜だったなぁ、、
いや本当もう最悪。
胸きゅん微妙だった
けどおくじょうで好きだと叫ばれたい、けんと~
誰か韓国語詳しい人いませんか？
や、せーかくわるすぎて、びびったんだけど爆笑
玲奈さんのことがふとよぎる会いたいなあ
ポロシャツとかワンポイントとクラス入れて終わりだろしね
頭わいてんのか
だっせえしね
1週間の始まりの楽しみの１つ「ラヴソング」は始まります。
さくら可愛すぎ、福山雅治とどうなるのかな
あー右の子ね💕
テスト…高校入って1番勉強してない…😨
ジブリみたい
浮上↑
✋(◉ ω ◉｀)やあ
最近柿ピーと枝豆ばっかり食べてる気がするな
ぱんつ！ぱんつ！
バッセン行くの忘れた(笑)
お風呂入ってしまった。
テスト期間に風邪はつらい
サ責の仕事たーくさん溜まってるけどTwitterにくる俺はそろそろ重症。
今週ちょっとイマイチだったな〜笑
バイト水曜からだった
最近マジで何にもできないほんとなんもできないマジでセクシーminmi
ネクタイ変だからって
直してくれてありがとう.👔

自分でやったら
へんちくりんになる👊☁
長いうたた寝していた。
久々にスカッと見られてよかった
ラブソング*\(^o^)/*
後輩にLINEの着せ替え変えられてから戻し方わかんなくなった🙄
寝ても寝ても眠いなー。
ジブリ
兄者
お風呂でブツブツ言ってるけど
大丈夫か？（笑）（笑）
なんかやってるんじゃないのか（笑）
こわい
15鳥125だった
毎日テニスしたい、最近になってテニスの面白さ知ってきた気がする笑笑
BB5L
もう少しでラブソングだ。
諦めて病院到着。
数学わかんない死にたい
金ないからタバコをやめよう
同期も先輩も自衛隊やめるのか、、、
寂しいな、、
後でいうと切れるから先に言ってるのに自分が忘れて逆ギレってなんなん
不規則って帰ったってご飯ないから帰らないんだべや分かれや
マスコミよ、しっかりしろ。君たちの役割は、「歴史的」を繰り返したり、震災下の原発を無視したり、アベノミクスでの格差を隠したり、政権の提灯記事を書くことなのか！そうしたくて、マスコミに飛び込んだのか！
友人のタワーマンションの部屋番号5回くらい来てるのに未だに部屋番号覚えられねえ
誰かオーバーウォッチしよー
すごい良い練習だったな今日💪
かずまさんじゅんやさんありがとうございます😊
今日はなかなか楽しかった！
語ったね〜。
なこにもあったしよかったわ！
ポロシャツとか作る気失せた
北海道の夜は寒いよ
あああああああああああああああああからだがああああああああああああ
寝たいけど月9見たいんだ⍤⃝
テスト一週間前なのに全部部活入ってるやつだ。笑うしかないな。。
あいかちゃんは撮られることを意識してステージにあがってくれるから
写真整理もむちゃ楽しいんだよねー
入江いつもクソだけど今日はやばかった…
ＣＭで植物図鑑が流れる度に見たくてたまらない。
誰か一緒に行ってくれないかなー。
武田久美子のテレビ観て、必死に涙をこらえる自分。
嫁はんはツムツムやって気付いてないので少し泣く。
すぐるに申し訳ない笑
あー酒飲みたーい(禁酒中)
このまま国際線にいたら結婚どころか彼氏もできなさそう
最近麺カフェ攻めすぎじゃないか？
英作のプリントをほぼ全部捨てたという失態
志乃の頭でダニ成長中。
正確には家飲み禁止。
だる。
forbidden lover
花葬
CHASE
winter fall
finale
接吻
The Rain Leaves A Scar
あなたのために
THE BLACK ROSE
さようなら

#ラルクの曲から10曲選んで趣味を晒す
２年生との練習激アツで楽しかった
最後のはまかいさんの脅かしはマジで寿命縮んだ…
シン ゴジラはゴジラVS日本というテーマだから、他の怪獣は出てこないのかな？日本版ゴジラは破壊神だから期待できる！ハリウッド版ゴジラ2014も面白かったけど、続編は破壊シーンも入れて欲しい！ハリウッド版ゴジラは守護神だから難しいだろうから、キングギドラやモスラがやってくれるかな。
からまれて事務所ってどこ行ったの.....
みぎがわいたいいいいいいいいいいいいいいいい
どっかいきたいね！
ツイートが止まる。
いいねが止まる。

うん、忙しいかな。
温泉行きたい
ねぇ、二重記念美届く予定の時間１時間過ぎてますけど😡👊
マジミラのチケット代金の支払い無事完了！！！
今回は電子チケットにして両日Sとれたから良かった(*≧∀≦*)
外に出れば飲めるという甘えにも打ち勝ってやるぞオラオラ
昨日のスタジオジャパンライブ…
〇〇さん❗
ホントに腹立ってます😒💢💢
リプ返、堀しま。
お腹すいてきたよ
今日はお疲れ様！
感動して泣きそうになった笑
絶対に諦めないって姿勢がこっちまで伝わってきた
負けてしまったけど最後まで本当にありがとう！
あと、山田あみのプレー見てたら凄すぎて興奮した笑
帰ってきたらもれなく自分が置いたホウキにうわって驚くんだよな。場所かえよ。
さくらちゃん〜
カラオケ行きたいなあ！(^ω^≡^ω^)
カラオケ行きませんか！(^ω^≡^ω^)
カラオケ行きましょうよ！(^ω^≡^ω^)
この時代にいきたい
考えようにます
スシローは、、まあまあでした。
めいめいP.S. 我が家の愛犬（１２歳♀）の名前はメイなの！だからめいめいには初めから親近感あったｗ後ね、特徴的な煽り「ウォッ！ウォッ！」を真似したら出来たよ！これからも使わせて頂きます！
なっぴ、お風呂タイムなう🙈❤
目の前にお酒が並んでるというのに………うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
こういう系パパの車
好きな人のことを本当に好きなのかって真面目に考える

考えた時は好きでも無意識のときにその人のことは自分の頭ではどう考えているか

ただ見た目がかわいいだけ

そんな基準だっていいけど

その子よりルックスいい人がいたらすぐ心変わりしちゃう

その人にしかない何かがあるんだよ
体重増えたのはいいけど腹に脂肪もなかなかついたからやばい

プロテイン飲み過ぎ注意だわ。
カラオケ
LaLaLa
しめじもつかいにく
しね！！！！
TOだから怒らない😘……

……………😡
今日初めて学校早退しました
まじであんな具合悪かったの初めて。
授業受けててもしんどかったあああ
帰ってきてから薬飲んですぐ寝て
５時くらいに目覚めて、
そこから勉強してやっと今終わった感じ。もっと体調管理しっかりしなきゃな〜、
しーちゃんワロタｗｗｗ
今日で夜勤3連続が終わる
そして明日は会社の飲み会・・・
めんどくせぇ
もーーーーママはいちいちいちいちいちいちいちいちうるせぇんだよ！
って(笑)誰が言って覚えたのこんなこと！！
人の役に立つ人間になりたい
なにできる
力無い
頭脳無い
人望無い
将来性無い
おかしいときはおかしいよて言ってくれてダメなときはダメって言ってくれるいい友達もちました
どろぼうAのケツにダイオウイカ2匹ねじ込んでやったぜ
ブルーレイプレーヤーってどうして高いの❓
てるみと遭遇、そして眠たさ(´･Д･)」
けっこうつらいー
うんこしてて思ったことがニート
【拡散希望】
BEAST「DAY&amp;NIGHT」リリイベ
握手&amp;なでなで会　交換希望です
6月23日札幌
　
【譲】ドゥジュン
【求】ギグァン

大切なオンニの代行です。😭😭
条件合う方いらっしゃいましたら是非お願い致します！！
部活もバイトもないとひま
なんか腹立つ何もかもが、なんでだろう、腹立つ
キス魔寝ない。
暗闇でずっとちゅうされてる。笑
可愛すぎて寝なさいって怒れない。笑
仕事疲れで襲いかかる自殺衝動とインポテンツ
放置プレー4時間経過～！
リフレッシュにランニング😻
ストレス発散にランニング🎈
暇になったらランニング🐷
やっぱり気持ちいい〜
全力で山道走りたい。
数学わからなすぎてやばめ😂😂
留学しよ
木曜日テストとかはや。
あと1週間後でいいのにー。っていっつも思うけど1週間後だろうがどうせちゃんとやればよかったって後悔するんだから早かれ遅かれどっちにしろ同じってやつね爆笑爆笑
..ρ(･ω`･､) ｲﾁﾞｲﾁﾞ  
↑こいつめんこい
妹が沖縄から帰ってきたんだけど
足の太さに笑った😂
日焼けとむくみで足パンパン
すぎてまじうけるww
RJCC 301200Z 19013KT 9999 -SHRA FEW010 SCT020 BKN025 11/09 Q1009
わたしこんなこと言わないしりょうくんも言わないし(笑)
もう寝れそう
たーだいまーん
はー、女性に金玉蹴られたい
🍅とまこぴーにあやかちゃん取られそうだからCAS支えるのやーめた(?)
我ながら、まずいものを作ってしまった。
七飯の行方不明
親が殺して捨てたに1票
親が車で去った後追いかけないで
山林に入る思えない。
100人以上で探して、小2で歩ける範囲を
探せないわけないよね。
そんで山菜採りの謎の嘘。
警察に嘘の情報ながして、探さして
結局見つからず行方不明で終わりにして
別の場所に…みたいな？
よつ葉カフェにて
もう九時かよ。はやいなー
田中哲司って俳優仲間由紀恵の旦那だったんだww

夫婦で役者ってすげー

そんな事より明日になって欲しいけどなって欲しくないwww

腹くくろ~*\(^o^)/*
ミッションなんてそうそう割れないのはほんとだわ笑
リアのクランクシール経年劣化でおつぽんです。
オイルポタポタ落ちてきやがる笑
課題はした巻。
でもとてつもなく眠い
類ー*\(^o^)/*
床暖暖かくなてきた❤️✨
今日ちょっと寒い囧rz
あの家族絶対なんか隠してそう
やきうの日何時に何処に行けば？
ホビーオフにマイクロエースの711系0番台があった
hard work💃🏻
ほら、わし酔うと表情筋が死ぬから
疑問はクリアに。
確信に変える。
私は曖昧が大嫌い。
だから聞く。納得するまで。
納得出来なければ変える。
疑問を持つことは大事なこと。
疑問を持たなければ解決しない。 
完璧なんてないんだから疑問を持つ。
それが大事な一歩です。
速度制限うぃるなのにCASの録画のくらみの発言に腹痛くなるなう。
むりいむりいむりい腹立つう
みんなどこにいんの？笑
上腕38.5cm

#上腕40cm計画
目の前に妹が居つつTwitterで会話するわしらツイ廃の鏡
ホンットにイライラするんだよクソが！
わたしも親友とルームシェアしたいわ
食べたけど駄目だったなぁ
諦めよう
明日頑張ったら休みだ😤
精機子会社が精子会社に見えた
この時間帯きつい〜〜〜
ヨウジのスニーカーほしいいぃぃ
めちゃくちゃかっこいい
でも高い
来月富良野・美瑛ノロッコ撮影＋新得そば食べに行こうかな
彼女に伊東ライフのエロ漫画見せてこれとおんなじことしてっておねだりしたけどその前にインポと膣内射精障害治せって金玉蹴られた
明日のウォリアーズVSサンダー楽しみすぎる。。
いっそのこと待たないほうが楽じゃん
はー、乳デカ女子高生と付き合いてーな
このまま起きてようかな〜
ギガバイト使わなきあだし(&gt;_&lt;)
動画見まくらなきあ(&gt;_&lt;)
あっ勝手に載せたらダメだったかな…
けすかな？
インスタもTwitterも
ビーハッピ〜〜〜 だらけ〜
白東も ビーハッピーないの〜〜🤔
これ風邪じゃなくてアレルギーなの..!!
ともあれ、そういう事をした報いは既に受けている様に見える。表現者が表現者を蔑むのは、本来的には禁じ手。富野御大クラスでなければ、先に待っているのは身の破滅
ずるいほんと😑😑😑😑😑
頭から血出るんじゃないかってぐらいイライラする
彼女いません
やること多すぎ 〜 🐻💫
ひまくせ
とても寂しい
体力測定疲れたーーだいぶ筋肉ついてきたかな多分
サークル歴Ｘ年の同人屋としては北美祭参加したくはあるけど、カンが鈍りまくっているので本を用意できる確証が無いのよね。
なお、北美祭を東京でやるのは正解だと思う。だって、熱心なファンはだいたい内地にいるから。
親とかストレスでしかねーわ
あやかちゃんは僕が見つけたお姫様♡←謎
それがしは膣内射精障害ではない
高校に戻りてー
そもそも膣内に突っ込んだことがない
はー、アラサーのお姉さんに小馬鹿にされながら童貞奪われてぇ
ほんっと嫌いもういいしらない
安藤さんに会いたいぞー
もー憧れすぎて隣通るだけでオーラが…
明日、試合の映像取らないと
旗あげと15パズルの二段階鬼畜仕様
髪ボサボサのどスッピンで連絡もせず突撃いたしました
突撃された方はお気の毒さまでございました

ゆめゆめご油断召されぬよう…(*￣∇￣)ノ
…もうどんな気持ちでアスペッティしてればいいかわからんなー。
この精神状態で急遽明日追肥しとけっていわれて笑
仕事に、集中すべきなのかなー
あー相棒のとこいさりび合流したかったな泣
イラふあ吹き飛ばしたかったぜ！
つかれたーねよ！
ノート写すのってほんとめっちゃ勉強した気分になる、笑
音楽聴きながらだから頭の中は歌詞でいっぱい😍
私、このパフェー食べたい
株主優待で牛丼食ってきた。株主優待と配当で生活できるようになりたい。テレビでそんな人おったな。
1億投資できればなあ
あーラーメン食いた
干し梅と、梅干しって意味的には同じだけど、内容違うよね。ってにーちゃんが言ってるんだよね？確かにそうだと思うのさ。。。
名前つけた奴だれ？出てこいや？説明すれや？ムカついてきた
自民内部には，野党揺さぶり目的の演出的な対立しか無い状況で，内閣不信任案が通るとは思えない．野党の「不信任案ポーズ」は，自民多数で否決．野党理由で解散なら，W選挙なら衆参野党協力・軍資金でホントに困るのは野党だろうナ．
プッチン・プーチン
このまま 抱き合って
雲突き抜けて この世界の果てへ
「なーんちゃって ウソ」ってダメ？
ラブ&amp;ピース！！
明日は 100回しよう
その次は 1000回笑おう
初めて留学生におっちゅかれしゃまでーしゅって言われた笑
誰か僕に余ってる狼男残りのコモン・アンコモンくだちゃい
岩盤浴行きたすぎいいいいいい
私は常に毎月20日ころがなぜかそういう時期です
妹迎えにラルズきてやった
いいアニキやってると思う
一万か.....
ウーハー我慢すれば受けられるな.....
そういう星の下に生まれたのかなと思うこともしばしば
一緒に働きたくない人ランキングつけると、1位K.hさん2位林だろうなぁ
個人的には活性の火は入場料とったほうがいいとずっと思ってる
昼休み以外学校つまらん！
鈴カステラって、なんでこんなに美味しいんだろう
なんだ？月末はみんなゆううつなのか？
三戸なつめ可愛いな〜
555のカード欲しい。
欲しすぎる。
女の子にちんちん小さすぎて入ってるかわからないって言われるのほんと夢
ムカつくからクレームの電話しまくろ😈
まっちともママともちゃんと話して同棲は今年中って事で色々あってまだ先になったけどななぴーすけとみーちょには感謝しかないよ😭😭もう話聞いてくれるだけでありがたいよ😭😭
どうして、忙しい時期にするかね〜。
話解決した！
３年前は「アニメ？オタクキモ」って感じだったのに(´^ω^｀)
人は変わるもんだ…
“俺”得修学旅行なんだから“俺”以外が得することは有り得ないから大丈夫でしょ名前を付ければ名前に縛られるからな
なんかさっきやってた番組の
中学生で彼氏死んじゃって
その死んだ彼氏に書いた
ラブレター読んでたヤツ
けっこーうるっときたわ。
今年選挙前の休み(家にいる)が少ないから投票大変だな。

遠征してたらマジで暇が見つからん。
ちょっとほんとに食べるのやめよ。
よし、勉強しよ。
りょったのMIXCD届いたけど、まさかの住所抜けてるし。爆笑
ねぇ足痛い、明日シャトルランかもしれないのに、やばいわー
なんだかな〜
この先ずっと一人なのかなーと思うと悲しい
子供はほしいなー
赤点とったらどうなるかなとってみようかなへへへMsFujishima大変だね
なましば
ほえぇ…ELO久々に読んだらインナーにタンクトップ欲しくなった…。
はー、ちんぽ
我慢すんのとか疲れた
わがままかなとか考えんのだるい
藤原さくら可愛い…
自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺したい自殺
そんな風に思われてたんだ
気持ち冷めるわ
毎日けいすけがツイートするの、としき君の動画楽しい。
明日琴似工業に勝って1日でも公欠伸ばせるように、3年生全道に連れてってあげれるように明日も死力を尽くしてがんばろう！
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
にゃーMail読んだけど…

うん、これは困ったなぁ。
練習しますかね
ん〜パフェたべたくなってきた
サンクル発売前か〜。
モチベ上がらんね〜。
明日整体行こ😎
どこが良いんだろ…
りっちゃんはババアじゃない。

なら俺はおじいちゃんか(?)笑
ジュリーニョに会えてのは嬉しかった☀
奥さん、お腹大きかった！
また北朝鮮ミサイル打つのかい。
夏の花火の拡大版ってことなのかな
二階堂ふみが今夜はブギーバック歌ってるとこ考えてにやけてる
ビクドンうーーーーんまぁ😆😆😆😆😆😆
あーー。
部活と非にならないくらいフットサル疲れたけど楽しかった😊
宮の森のヘルプでたくさんやらかした笑段差につまづいてパフェ落としちゃった笑ぐらすわれなくてよかったし、お客さんにかからなくてほんとよかた！足がヨレヨレ笑
まーたFFTコラボかよ...
トプ画これ自分が仲間外れなんですよね。
レヴォーグ(レガシィ ツーリングワゴンの後継種)
レガシィツーリングワゴン

そしてB4
色も仲間ハズレです
彼女に死にたいって漏らしたら死体洗うとき恥ずかしいから死ぬ前に包茎治せって金玉蹴られた
まなったんでてんじゃん！！
彼女はいません
最悪wwwwwwwww
ちかのせいで目覚めたwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
やばいもの見たんだけどwwwwwwwwwwわらいとまわないwwwwwwwww
政治経済やる気でません
お金お金お金～どこ飛んでくのー？
電話でいきなり
外出てっていって
外出たら俺いてわぁ幸せってなった
彼女に2週間後同じことして
うわーこれ絶対◯◯君いる
やつだどーしよとか思わせて
やばい幸せとかおもいながら
期待させてドアあけたら
目の前にそいつの元彼3人くらい
全裸でたってるっていう
ドッキリしたい
リアルすぎてついて懸念
街歩きながら曲打ち込む作戦A
電話でいきなり
外出てっていって
外出たら彼氏いてわぁ幸せってなった
彼女に2週間後同じことして
うわーこれ絶対◯◯君いる
やつだどーしよとか思わせて
やばい幸せとかおもいながら
期待させてドアあけたら
目の前にそいつの元彼3人くらい
全裸でたってるっていう
ドッキリしたい
貴方のツイーヨ……笑
どろぼうAまでヨゴレてしまうのか
BS朝日、里見八犬伝懐かしい。
とりあえずおじさん寝たし
洗い物してご飯たいて寝ようかな
疲れた。
まだ月曜日だよ？
全国の強豪たちはきっと全日本高校総体に向けて、毎日何十本も飛んでいるんだろうな。
ちょっと腰が痛いだけで休んでていいのだろうか、勉強なんてしてる暇あるのだろうか...毎日どれくらい置いていかれてるのか.....鬱だ、
"叱ってくれる人"がいる
                って素晴らしいですね。
明日からもぼんぼるか！笑
レガシィはいいぞ
ってそれ一番言われてるから
毎日頭がいたい
なんだろ
夜になると頭痛くなってくる
10時に寝て、四時におきて勉強しよっと
アーカイブでずっとハレルヤを聴く。
由依ちゃぁぁぁぁぁぁぁん！！

長丁場。

頑張ってぇぇぇぇぇえー🙋💕💕

#ゆいはんメール
悲しい
とっても悲しい…
ラヴソングの今のシーンみたいに叫びたくなることが何回もある笑笑
#ラヴソング
なんだかんだ全部食っちゃった😔😔
鞄の重さで肩外れかけた
普通に焦る
…(察し
体育でバスケやってるとなんかバスケずっと習っておけばよかったなって思う（笑）
バスケたのしーわー、バスケしたい（笑）
視界ぐにゃにゃ
真夏すげえ
手首が痛むのかしら？それとも間接？どこに湿布貼ったらいいのか自分の体なのにわからにゃい
誰だこのイケメンって思ったら俺かよ😅😅あーーーーんだりぃ😅😅
特に何もしてないけど、月曜からもの凄く疲れてる…。
行動あるのみだな。パフェ。
アベンジャーズ見たいし
ユーロエクスプレスでボルボ乗るの何気夢なんだけど（笑）まあ僕がボルボの運転席に座ることは一度もないであろう。
腹減っています😥
女の子に会いたい()
アミラーゼ
寝ます😪
1dayのコンタクトを3日目くらいに、指で洗ってて破けちゃった時の悔しさハンパない。
🍅はなーにゃ。
(いつかの話)
よっぱ
てか、本当に明日重要な日なのかね…と思わせるくらいの奔放ぶりですな(笑)
ビョークは天才だと思うの
ラブソングを見て
涙ちょちょぎれる(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
それしかなかっただろww
場所は……そうだなぁ、F古公園あたりかな
MOTORHEADの追悼アルバムいつ発売なんだろう？
参加してるメンツなかなかすごいよね
おそらく初めてLINEの韓国語通訳が役に立ったw
今日は潰れようと思って
ついったーだれも浮上しやん
スミマセン人間不信になりそう
助けてあぁ〜
そこの公衆便所で子種ミルク放出しよう、だいたい1時すぎくらい
いまから温泉行くってゆう勇者は🙋🏻⁇
肉食いた
しかし、痩せるために我慢します❗
単純ですごめんなさい(*ﾟーﾟ*)
テレビの音も、好きな曲も雑音みたい。
ゆうやうける笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
ゆうかと爆笑笑笑笑笑笑笑笑笑
千歳戻るか。
幕末ロマンス
あーー早く予定表欲しい~~🙁
さっぽろのみ
ひさびさー💗
今日から五キロ痩せます😄
お休みなさい(-_-)zzz
まじでこの嬉しい気持ちを誰かに伝えたい
おはようございます…
ダルビッシュの球のキレが凄すぎる。。
なんかバイト先のグループ
できたんだけど
俺以外みんなパートさんだし
みんな女性だし年上だから
どーやって入ってけばいいのか
わからなくて困ってる笑
テストもうどうでもいいかな
ちえりあ楽しい👽
しょーえーたいちだいき爆笑
安定の大富豪な🃏🃏まぁ無双。
明日も時間遅いけど行こー😌😌
上手く行けば褒美に車修理(お願いしたいw)だめだったらまた探さなきゃならんし…
早く免許ほしーし早く一人暮らししたい🐻🐻
眠気が覚めない。
今日はつかれたぴー
よしこーや頑張るぞお
はいあんどろーみて寝る
ちんぽが元気なくてかわいそう
今年引退する高校球児の皆さん、８月３日、札幌スタジアムで、野球やりたい人いますか？笑
残念ながら軟式だけど。
そろそろなーにゃ見たいから欅現場行くしかないか(?)
だけど、タダでさえ気負う性格だから、できるだけいつも通りに過ごしたいのさっ
おれボルボのったら、朝寝坊して吹っ飛んでって事故ってパラパラにしちまう自信しかない(´･_･`)
んんんなやむなぁ
誰かおちんぽレスキュー呼んで
手が痺れてないってどんな感じだっけ。もう忘れた。明日は病院💊💊💊
NTT続けてたらどうなってたかな〜
戻りたいな〜
もう1本ラケットが欲しいです
弱いものを突っついてる人見るとしょーもないって思う、、。
とても、残念です
今日こうやが
｢昆虫図鑑見に行こ😃｣って言ってきたから、何言ってんだろ🙄と思ってたら

｢九月に昆虫図鑑やるから行こ😆｣

って言ってた😑

それ、昆虫図鑑じゃなくて、植物図鑑だよ。
出てくるのはがんちゃんだよ。
昆虫は出てこないよ🙄🙄🙄

#植物図鑑
過去問去年みたいにdropBOXないのかな...
カジノウォーズ上手くいかないw
かなしみ
バイト疲れた。
食った食った。
ごちそうさまでした。

ホテル帰ったら飲もう
今年から7教科で楽だけど圧倒的に去年より難しい
音楽流して勉強しようとしたら、全くできない頭の中で曲が入ってくるからだめや。
呼び捨ての方が好きな僕は基本年下の子としか絡んでないので君付けかちゃん付けになりま。
シェマ。ピアジェ。
服がめっちゃジンギスカンくせぇ
普通に営内写ってる写真アップしてるから
本当ばれたら  やばいからな〜笑
怖いわ〜チキン久保田
やっぱ消そっ笑
終わった‼(  -。-) =3
Tシャツの乳首あたりから赤アリ出てきたんだけど
それは、タブーです。しゃちょー(笑)
今日けーたとかい家来たけど案の定勉強なんかできなかった笑
世話のかかるやつらだなー
しばたゆーとくそきめえwwwww
ラブソングにて
木下ほうかの優しさに
泣きそうになった(๑⃙⃘°̧̧̧ㅿ°̧̧̧๑⃙⃘)
RJCC 301230Z 19012KT 9999 -SHRA FEW010 BKN025 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7CU025 A2981
父さんと手の届く距離にいたのに、関節鳴らす音で初めて気づかれた（笑）母さんも目の前通ったのに気づかなかったし。影薄いのは今知った事じゃないけど、そんなに薄かったっけ？笑。そんなに？今度全裸でイオン行ってみよう。多分誰にも気づかれない。
26って誰かくるの？
横浜に。
今日はシャワーで我慢しよう
明日、この湯船に浸かればいいよね？
自転車無灯永山多いね
3勝目。四年生との時間大事に一戦一戦噛みしめよ。
今日はみんなのおかげだ。さて明日も暴れますか⚾️
めっちゃ眠いんですが。
俺様は勃起が収まらないどころか勃起しない
イライラすんのに明日7時間とかきめえフォォォォォォ
いかにもブラックな団体なのに、週休二日ってなかなかシュールwww
米国第3の政党 オバタリアン党
ヴィトゲンシュタイン
いや～バスケしてぇ！
なーんかいらいらする
ストレス発散したい😕
ふみやカップル

僕のアパートにおしかけた😱

さすがだわ笑
よし、やろう
ウィン鯖だけメンテ中になっとる
そろそろ⊂⌒っ´ω`)っ寝ます。
#もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
今から、稽古をつけてやる。
30秒だけな？
パワプロの通信対戦イライラするぅぅぅぅぅぅ
中学の校内陸上競技大会の俺らのリレーの記録とかまだ残ってんのかな！気になる！！
26日ワンパシフィコかなぁ。
半額で買ってきた鉄火巻きに
醤油ついてないの気づかなくて
醤油欲しいけど
下に親いるし醤油だけもってくるの
不自然だからどうやって醤油を
取りに行くか考えてたら
鉄火巻きが無くなるくらいに
鉄火巻きは神
親を責める前に子供の安否が心配です。

安否確認出来てからバカな親を責めれば良いと思います。

なんでもかんでも責める事が先に来る世の中ですが～。

先ずは、解決を最優先だと我輩は思います。

これは、どの様な事にも言える❗

優先順位間違えるな❗
装備外したのにしたままと認識されておかしいと思ったけど、マビノギならロストだよなこれ（
あ、1000㌘だ
ステーキ700㌘、カツ丼２つ。うまかった。
怖いな...
なんか最近すぐTwitter開いちゃうわ
あれ！！腰治ってきた！！！！
マザーマザーマーザー♪
お金貯めて春にはラスベガスいこうって☺️☝️ベガスベガスじゃないですよね！？って言っといた🙊🙊🙊
ツムツム熱中しててバス降り損ねたンゴ
今井華やたらかわいい
かわいすぎかよじみんさん、、
疲れ吹っ飛びました
うわーーーーー！！！！！！
やっちまったーー！！！(号泣)
最悪死にたい
キットカット専門店のスイートポテト味が凄い好き！！！おいしいこれー(&gt;_&lt;)
毒蛾の幼虫目撃してテンションさがったのが今日の出来事。
見たことないくらいでかい芋虫見つけたのも今日の出来事。
政経と日本史覚えれる自信なくなってきた。
塾行こうとしてたのに起きたらこんな時間だった
ドラクエは夏休みちょうど一ヶ月だしそん時課金してストーリーやろうかな
あぁー。どうでもいい人になんか嫉妬してる。
LINEの一言とか見ると勝手に落ち込む自分が腹立つわ。自意識過剰てきな。
もう📞のバイトの給料はいんないのかな…😭お金ないピンチ
さて寝るかなお休み💤
んー明日昼間なら大丈夫！！！！
フォロワーさんが私の地元を通過したみたい(๑╹ω╹)
バット見つかってよかった😂
最近のんん冷たいから大橋お兄ちゃんに遊んでもらってるの
明日で5月終わり。せっかく4連休だったのに体調崩したせいで忘れてた。明日で最後。そっからまた6連勤が始まる。
今日も電話できないのかな。
宮田の実習いつ行けるかな〜(￣▽￣)
右足の小指が壊れそうな予感
気持ち切り替えますかい！

ファンにあんなん居るとは思わなかったが。そこが心配で行く勇気が人１倍必要なのに、迷惑だの楽しめないとか、みんなに迷惑とか代弁者みたいなこと言うてるけど、直接言うのはどうだろう……それが原因で体調不良とかなったら責任とれんのか？(#ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!
かでかるさとしのなんくるラジオ
頭痛い。寝よう。
平手ちゃん生誕見たいからマジで無券ある(?)
5月末締切の仕事に立ち向かうはずが、まだ取り組めていない・・・
家近い組でたこぱからの語りは
とまらねえなあーーー！！！？
ちょい喉痛い
今日の本物さんの交流ではちゃんいつには
「どうせゆかふぃんしか見てないんでしょ」と言われ、肝心の池田さんには「○○てぃ推しのおぐさんだー」と他現場の推しを言われる有様(-_-;)

この現場いつからここまで険しくなった？？
( ノД`)…
いつの間にかサントリー角瓶が値上げされてます。手に入れにくくなったうえニッカ派なので…
ＴＡ今日だと思ってたけど明日か・ｘ・
トレーラー乗ってドレッジやるならフロントスクリーンに父から抱いたドレッジ稼業ってかきたいなあー笑笑
ほんと雨の中仕事したくない
まってー。さむいなー。？
久々に高校サッカーを見た
暴れインド象を鎮めるのはもののけ姫だろう
きょうはやそうに会った(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
まず最初にチャラって言われた笑笑
チャラくないのに…(　＾∀＾)
明日の今頃は水沢ですね！
待っててね〜笑
定期
欅には流れない。
夜風の下、
たたずむ木と
二人きり。
3131
それなりの覚悟と責任を持ってスタッフさん達のお手本となるように業務するんじゃないの？ 全然理解できないし普通にショックやったな〜真面目に頑張ってた自分アホらし🙃 気抜く時は抜いて楽しくってそれが良かったのに最近はさすがにだらしなすぎ。あほくせ〜あほくせ〜自分何やってんだろ🙃
選挙終わった直後の僕に欅なんて視界に入らないのはわかってる。
タイヤならデューロHF918がいいんじゃないかな？ 街乗り程度なら困らない
#SEXを恥ずかしくない表現に変える

夜の運動会
眠たい。寝たい。テストやだ。
欅メンに会いたいんじゃなくて欅現場にいるヲタクに会いたい(謎)
よっお見事（笑）
松山千夏
明日誕生日か。
ちあき大好きだよいつもありがとう
たまごっち型のムシキングの虫育てるやつで夜寝てる間に腹ペコで死んでるのを何度も経験して何度もお墓マークがでてトラウマになって何処かへ消えた記憶
ひまなひとー
うわっ、やべっ、何年ぶりに開けたら。やばいことになってた
誰がそんな事言っているのか気になったら、匠って人検索してみてね。

ライブに来んなって言っているわけではないとか言ってるけど、遠まわしに言ってるからさ……みんなに迷惑だ！とか言うてるからさ。久しぶりにカチンときたのよ
130人で探してるのにまだ見つからないのか。
おかしいな。。。。あの親。
探された時点で軽く恐怖を覚える
ゆうのまねする

💙名前👉
💚第一印象👉
💝今の印象 👉
💛性格👉
💙リア充👉
💝関係👉
💙モテる？👉
💛二人で遊びにいける？👉
💝付き合える？👉
♥好きって言える？👉
💚line交換👉
💙一言👉

   #dmでやる
   #いいねした人にやる
6/12休みだから飛んでもいい。
お腹すいた
豊崎で北海道物産展
月9見てさらになんかやべーんだけど。笑
早く地元に帰って癒されたい。
1年半ぶりに帰る釧路はどーなんだろ。
あと19日(￣ー￣)
げっぷしただけで爆笑されて死にたい

ちかに笑わせられてて、げっぷの存在に気付かなくて、夢中で大事な話してたのにげっぷでかき消された
生物のワークなくなった！？
最悪どこにあんねーん。
ヘルスの求人見つけたけど給料なかなかいいね笑
バイクのインコースで来るの本当怖い
Ｄ－51も来るのか。豊崎の道の駅の近く
だから げぇぇぇぇ って
明日からはスクールナイト( ；∀；)
色々今回しか買えなさそうなグッズたくさんで、仕事で行けない私は心優しいフォロワーさんが代行してくれることに…(；▽；)
本当に感謝しかないよ😭
おかげで5日勤、頑張れる( ﾉД`)
やきこーなう(●´ー｀●)
仕事終わった〜！これから東札幌イオンへ！
おーまいがー🙉
今返事返してもきっと連絡来ないんだろな…うーん
勉強から逃げ出したい
こんな時になにしてんねん

見損なったわボケカス
咳しすぎて血吐きそー
なんか体調がいいときが
最近ないんやけど
シェアハウスみたいなしてみたい笑
5月のバイト収入が2月の1/10しかない…。困った。五稜郭で増やしたくないから、浜分に戻りたい。。
黒染めして髪きったら
こったら豆みたいになった😳
ﾌｯﾌｳｰ狸小路のｹﾞｰｾﾝにいくぜ！！
6連勤して1日休みで5連勤とか頭おかしいだろ笑
Wiiかっちゃった！ももてつ！！
もう妥協したくないんだよな
何事にも
よかったーワークあった😁
ファイターズの新球場、、普通に北広島に作ったら行く気にならないよね。笑
どうか行きやすさを最優先でお願いします(°_°)
電話くるまで許さねえしw
勉強だるだる。

さあ、始めよう🚽
言うて12日札幌にいる可能性ワンある。
6/6帰る前に選挙ミュージアム行く予定なんだけど行けるヲタクいないよね。
今日は機嫌が悪い
早く札幌いきて🤑
1番は、やっぱり佳那😌💜💗
次に、花岡(歩美)と、とわに会いたい😌🎶
人間性とか俺にあるのだろうか…
くそ眠い
チャラ男担当が新加入したらしい
みなとちゃんにこおりちゃんとちのちゃんの似顔絵かいてもらいました☺
俺じゃ忘れさせることはできないってことかな〜

うーん、よくわかーんなーい
悩むー
萎える
あーあー
テスト休みとか勘弁してくれよ〜〜
どう考えても３万の価値ないだろ笑
時間は有料なんだよ馬鹿野郎。

テスト休みなければ３万入ってたってことだからね。ムカつく。
つか卓球さんがサンクラに上げてるDJ Set、Techhoでガシガシとハメていく感じ最高過ぎる
頭
この世という舞台で
いつまでも覚めない夢に
憧れているのだね
スタバのいちごのやつっていつまで！？
僕もそろそろ単推しくんにブロられそう(震え声)
あっさり7万負けからプラスにしてきたー
15分で寿司食ってきたっけげぼでそ…
構力で5元連立方程式出てきた
笑えねぇ
いやしかも、千歳駅降りたのに22:54まで普通列車ないとか萎えたから
バスのったのに桜木まできてしまった
待ち合わせは、オブジ区シンデレラ条ミラコ丁目ミッーキー
ひえええ非通知設定から着信とか何気に初めてです
怖すぎワロエナイwwwさて、ダンスしよ
久々、暗い気持ちなった
最近誰かしらやかましい……笑
りっちゃん結構マジレスしてたもんね、昨日。
明後日バイトの面接！！
この時間に上がるの何億年ぶりか(^｡^)
さて、ピアノやピアノー！
日焼けやべー笑
タイステ札幌いっくよぉ～
またかな？？
咳って、どうやったらとまるの？
#ラヴソング　空一いいな～健気なさくらをしっかり支えてる！　健気になれたのは、音楽なんだよね。軸は最後までぶれないで欲しいな！　だから、神代がどう動くのか気になる。 #BROS1991
はるぽんと両思い
社畜モードオフ
明日行ったらどうなってるだろう？
千葉さんありがとう。
いつもバルサをディスっておきながら、本当にありがとうございます。
はぁ、できることはしてやるけどよ
女々しくて都合のいいやつなんて嫌いだ。
札幌に来たら花粉症が見事に収まったんですよ
朝なごけんやからの贈り物もらって夜けんたろも贈り物くれて、今おーはしたちにご飯たかってる~
風邪引くとみんな優しい~
ずっと風邪でいたい~
そもそも杉が無いんですよね、札幌は。
悪いのは自分なんだけどね
幸せって何だっけ
先週から札幌も暖かくなって一斉に花が咲きだしたらクシャミが止まらないのですよ
福岡聖菜ちゃんから熱いモバメがきた。

うん、これは困ったなぁ。
めちゃくちゃ群馬いきたい
はやく横浜いきたい
本人次第なんだよな
短髪いいなー夏はやっぱ短髪だろ登坂ヘアーなげーの風でだりーし邪魔だしだけど短髪にはできない何故ならなまらブスになるから
BARＳＰＡＲＫ琴似店店長の
ワカサタダシです。

本日30日(月)、スパーク琴似店の
ゲリラサービスは

サッポロ生ビール 一杯400円！で提供させていただきます‼ 

５杯飲んでも 2000円 

(つづく)
さっぽろ、さみー（−＿−；）
上着が無い…
恭也くん大好きだからやっぱり本物には敵わないけど山﨑賢人かなりかっこよかったいやかっこいいのは知ってたけど恭也くんの良さちゃんと引き出せてたいいなみゆも日常的にきゅんきゅんしたい
現文の紙見たら半分もやってなかったから覚えれない😨
学校そんまま行ってたら死んでた
RJCC 301300Z 19013KT 9999 -SHRA FEW010 BKN025 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7CU025 A2980
聖ちゃんの思い叶えたい。
気持ちがどんどん薄れてくー。
早起きー泣
最近、歌ってないなー。
テスト前の自習があるからとか思ってなんだかんだでノー勉…
今になってすごい焦ってきた
でも睡魔には勝てませんおやすみなさい
教習の勉強してて思ったテラスハウス27話のバイクデートって違反じゃない？（笑）高速で二人乗りって免許取得後3年かつ20歳以上でしょ🤔🤔 あの子19とかだよね〜確か。
アイナナくじあったら引こうと思ってたのに全滅だったし今日から天くんガチャでSSR出るから10連したら出ないしクソだよ
知らんかった...
今回のチャレトラFDのアレンジ曲なんだ...
やろう（確信）
お前ら、金持ちだからそーやって言えるだけだろ
10%になったら凡人はどーなんだよクソがまじないわ政治きらい
原因は白樺花粉らしいです
もう悲しくなってきた。
なんか仲良くするのが嫌になってきた。だからって自分の感情だけでブロックするのも最低だよね。
ねー思うんだよね
年寄りってさ
俺たちみたいに若い人達が電車などで少し大きい声で話してたら文句言うよね？
ご老体の方々あなた方も十分うるさいです
今更ながら、どこの人のイメージですか？
不穏とか怖いから誰もミュートしてないしブロもしない小心者は僕です。
車に掛けるの馬鹿らしくなってきた頃合だし、カラオケでも行きたいね。終わらすこと終わらしてからだけど。
匠が言うたこと……障害者敵に回したな、差別だぞそれは……。人間性疑うぞ。
黒流さんが言ってること、はき違えてるの匠達やぞ。仲間やん隣の人とかさ。ライブ中聞いてたかい？助け合いだぞ！！
しめじが使えないどーしてーー！？
NHKにがっつり抜かれたのが黒歴史
今日はお米を炊いてブログを書いてから寝る
ゆなお殺す。
もう何も話さねー。
足が動かない
はあ…。
暴言吐いたの 匠＠鈴華系だったかな。
毛ガニ食べたくなってきた
やばい。やばい。
テンションやばい。
ふみの告白レターどうしただろう。
捨ててるわけないよね。
ふみの約2年間の恋笑
きしょっきーすぎる笑
むかつきすぎてねれねーよ(-_-)
誰かLINEでもしましょう〜〜😍
ああハマっちゃいそうハマりたくない
零様も出なかった💕死💕
皇室タブー、電通タブー、宗教タブーといろいろ有りますが
そろそろ皆さん
「そばつゆにワサビが溶けきらなくて、食べてたらワサビの塊を食べてしまう」タブーについて切り込みませんか？？
機械設計意外にいける👍
爪切るの気持ちいい
りくが無視するからおこです
おそーい
匠＠鈴華系だったかな。
ネット上に個人情報流れるよりリアルの人にネット上の自分見られる方が数億千万倍嫌ってことに気付いたから今更位置情報がオンになっててもまっっっっっったく気にしない
昨日のせれね(半年前
勉強してない
ワーク終わってない
何もしてない

終わったわ
爪きっれーに削ってツルツルの指先でのシャンプー気持ちいい
誰か飲み明かしたいねー。
給料
みすはやしだ。。
最近チョーカーを付けてる女子に敏感に反応してしまう。自分の中の何かが目覚めようとしている。
警察がコンビニ入ってきて
「何事！？」って思ったら
買い物しだしたw
あべだい…笑
コブクロの未来を聴いたらまず皓太を思い出すよね。
賭けに負けたもんだ。
#オレンジ
さぁて明日から選抜総選挙投票頑張るぞー
覚醒ボーナスは熱かったわ
さあさあさあzzz
勉学に励む
俺っぽい笑
aikoの東京ライブ行かないのいつぶりだろうと考えたら…LLP13.addだから6年ぶり？？
最近バイト忙しくて辛い
あ、これブルゾンかな？
ガロで3万5千とルパンで1万9千円入ったけどそのまえに3万くらいスルーされたから笑えん
ってか4ガロ37連してる強運おばーちゃんいたから俺氏泣きそう
なぜならビールを飲んでいるから
さぁだれか何かゲームでもしようか
そういえば明日初きゅうり
英語のテスト無くならないかなー
りゅーせーから電話きてバイトクビになったそれこそがヒップホップとか言われて、いまどこにいんの？って聞いたらバスって言われてなにしてんのよ！って言って後ろ向いたらみんな白い目で見てきたから切るねって可愛い笑笑笑
今外で女性がめっちゃ悲鳴あげてたんだけど
なまらこえーーーーーーーーー
今週勝率プラマイゼロなんだがwww
これはもうパチるなってことだな
曖羅の まゆげ 可愛すぎて
しゅるしゅるしちゃう😭💗💗💗
ガチでこえーーー
かむいちゃーーーー
＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！
ついでに まつ毛も長くてカール
かかってるから 将来
美人になるんじゃないの
ひとつひとつのパーツおっきくて羨ましい
結膜炎
結膜炎
結膜炎
腹へった
誰か遊戯王のカード買いませんか
無駄に色々とレアあります
もうやらないのでよければDMください。
＃拡散希望
今日こそ内戦に
でもプレミア演出みたからラッキー
恵比寿出勤してみんなホタテの話しかしてない笑。ホタテ生活終わったと思ったらまた始まるーー😭時化ないかなー笑。起きれることを願っておやすみなさいzzz
プリングルスが食べたくなった｡°(°`ω´ °)°｡
藤ヶ谷って別に顔かっこいいわけじゃないのになんかオーラがやばい色気放ちすぎてて魅力されるし耳元で囁かれたらなんでもしてしまいそうだはやく見たい楽しみ😆
財布ん中に5万1千円入ってるけど誰か岡るか？
かなちゃんありがとう😢
まさか1週間タクシーにお世話になるとは笑
家帰らないとこの前の土曜日の写真出せないなぁ〜本当営内生活は大変だわ
すみれとラーメン食べてきた！☺️
早く水曜日になんないかなーもっと一緒にいたいなー🤔
明日も学校頑張ろ！！
しゅんはよかえってきてーーーー
小杉に数学かったからテンションたかい
ひさしぶりに水族館行きたいな
たった2組に50分近く煽られてるんだけどほんとに誰か助けに来て。笑
就活を早く終わらせた理由はコンサ充したかったから笑
ちなみに夏休み前に終わりました
高畑充希めっちゃかわいいしおもしろいな😄
金目当てでパチンカスしてるんじゃなくて演出と当たるってドキドキ感目当てだかんね？(白目)
全道大会の時こそゆきちゃんと話す！
帰宅ー！！てるみんサンキュー！
やめたいふつうに
めっちゃきらい～～！！！⚡💔💣💨💧
もういいよな！
なんかむかつくも笑
たぶんぼくが住んでるのって東京都札幌区なのかな？笑 それくらい東京は身近だし友達も多いし、特別な場所なのかもね！
高校野球のラストミーティング見てボロ泣きしてもーた。笑
毎年これ見てボロ泣き。安定だわ
まぁ、よせって感じだね
真面目な話
休みの日より休み前の夜が幸せ
英表の宿題多すぎ…
やるしかないーーーーーーー！
わたし、がんばる子！！！！！

#わたしはさき
携帯壊れた、、、
1週間使えないかも
帰ったらしゃべくり見たいーー。
イヤイヤ期の対応って難しいねぇ。ママ歴もうすぐ2年。今日初めて娘を本気で叱りました。いつも怒らないから中途半端に聞かせても遊びだと思うのかギャハハハハなうたが初めてしょんぼりしてた😅
あはは……
１ヶ月でなにもしてやれんかったけど
みさきメッセージカードみたいの作ってくれてた。ありがと！
本当に嬉しいです！

おやすみなさい😪
今度名古屋行くときは、
天むす食べよ。
ひつまぶしも食べよ。
いつになるか
分からないけど
いつもいつも同じような毎日でつまらない。たまには2連休欲しいよ〜

てゆうことでいいねした人にDMで変顔。
つかれたぁー
今日はこのあとでかけないから
家でねる（笑）
ひまなひとはなそ

ねむてー。
かなたそまま優しくて涙出た
嫌な予感しかしないけどまさかね
昨日、社畜になるっきゃないみたいなツイートしたけどふしのの方がよっぽど社畜だった
がんばれ。
ておまるもたつやんもたおるんも浮上しないからつまらん😡😡
おやすみ😡😡😡
モソモソ喋るようになって聞き取れないのに、聞いてないって怒られる。私はこの時間でもずっと仕事やってるのだから、やれることは自分でやって欲しいよ。
郷頭センパイ
ぱつきんになってる
かっけぇー
便所紙切らしていたのよく覚えてたわたし👏👏👏👏👏👏
明日の朝焦らずに済んだ😊😊😊😌✌
苗穂の跨線橋無くなるし、開かずの踏み切りもだし苗穂駅移設の件もあるし
どうなってんだべか
ぼっちプレイ出来るゲームがなにもない、、。。
杏奈のドラマどうしよう
なんか怖い
お部屋も片付けたし、これから姪と2人でコープスブライト観る。
銀座近辺に住んでる人いる？
これ無くなるとかなり困る
おじいちゃん おばあちゃん
になっててもそばにいる
寄り添って笑顔手と手繋いでる 
そんな二人でいたいんだ
もしも結ばれた運命の人が
君じゃなかったら僕は毎日絶対
こんなに笑ってなかった
本当に二人は仲が良いいねって 
そんな風に周りから言われたいな
EDM聴いて落ち着くあたりねwwww
遊助めっちゃいい曲いっぱい出してるんだな
セブンでなりたつに会ったー
清洋軒うまかったな
里見八犬伝、面白い〜😊
結果的にアルコール的なものなんていくらでも飲めるっていうね。
バイトのテスト休みテストの日にとっちゃってた、前日とか勉強できないやつだね〜🙄
ちびまる子ちゃん、レーカン、ワーキング
この三作の山田さんは友達になりそう
がんちゃん相変わらずイケメンだなおい
髪型かっこいー植物図鑑みてーなー
免許欲しい一人暮らししたい寝たい
スレてる
帰ったら6月の作戦練りながらローゼンメイデンみるわ
無条件に大好きな人がいるってのは素敵なことだね
寝起き最悪.☁
わたしが地元に帰るとき10人くらいで集まる予定
何故かお母さんが帰ってきてないww
道民ならわかるだろうけど、
昨日のジョージキ将棋見て真子ちゃんモチベが軽〜く上がったのは約7時間前の話。
今日のラブソング見て
なんかずっと泣いてた(๑⃙⃘°̧̧̧ㅿ°̧̧̧๑⃙⃘)笑
やベー電気工事士わかんねー
諦めようか。
ブライドだよ！ブライド！
今はるろうの剣心見てる

見終わったらカラオケ行きます！
有田と徳井ほんとうける笑笑笑笑
じゃあ、1回フォロー外してもう1回フォロリク送るね！
ふみとの号令wwwwwwwww
てか、CとDだけ頭髪厳しくね？笑
おれでギリセーフとかやばいっしょ笑
底辺現場は、「実績がすべて」という論理でいろんな摩擦がある世界である一方、唯一そんな論理なんておかまいなしなのが、全日本監督人事。 #vabotter
昨日のひぐは怖かったよ……
たけど、クロージングのスイーツは超重要!!
毎日コンビニ行くけど(※コンビニしか行く宛がない)重要な生活用品をいつも買い忘れる
とても幸せです、、、皆さんありがとうございました🙇🏼😭💖
あとはチェキが、、、、札幌必ず当たると思ってたのに悔しい、、、
テストほんとに捨てる
頭痛い無理おやすみ
情緒不安定ﾒｿﾒｿ(o;ω;o)
武田怜奈可愛いなおい
Windows10にアップグレードしてから不具合がなぁ…
プレッシャーを感じてきた。
名古屋の時のあかりん生誕祝は見たかったなぁ。
れんくん最近元気なかったけど戻ったみたい…でも下痢みたい…そんな私もお腹の調子がわるーです…
冷やし中華食べたいって言われたら食べたくなってきた。
さいきん手、汗あせやびぃ
材料力学わかんな過ぎてやる気でない
岩ちゃんまじイケメン✴
しゃべくり007
ちょー面白いww
てーるーちゃーん　あーそびーましょー
#三者三葉
クリアファイル整理して極力プリント捨てられるものは捨ててるけど安定の分厚さ！
なるほどー深入りすんなか！
外人うらやましい(｡-_-｡)
今宿の駐車場で車いじってたら警察きてびっくりしたww   車上荒らしの通報があってきたらしいwww
明日の交流戦は、パ・リーグの4勝2敗だと思う。

今年もセ・リーグを圧倒して勝ち越すぞ！✊
そういえば、今日も女の子に間違えられたな。おじさんに。
わたし、そこらへんの女の子よりかわいいって言われたよ。
ごめんね。
女の子。
北斗市が全国ニュースに…
これからオールします
最近、頭痛が続いてる。熱さまシートが欠かせない笑風邪の影響かな？
早く治して札幌行きたい（≧∇≦）
病院行ってからの仕事もきつい
はやく8月になれ〜
部屋で音楽流して口ずさんでたら無性にカラオケ行きたくなってきた。
誰か行こー笑
やっぱり電気効いてるんだな。病院行ってよかった！これでオリエンテーションもバッチリだべ👍
週明けから外仕事で、体力消耗。こんな時はやっぱり肉だな。。
ナルト読みたい巻借りられてた笑萎えた笑
中忍試験早く見たいのに。
セブンで放置されてる
生物意味不明すぎるんだけど。
明日は早起きして
カレー作って
仕事まで鍛えよう💪🏻
ガンちゃん見てたっけ
liveでガンちゃんみて号泣した
記憶がよみがえるわ笑笑笑笑
サーモンパークだれもいなかった。
速報の日は休みなので公演見てTwitterに張り付く日かな。
これからブル。
何ヶ月ぶりだろ
クラT代わすれてた。金ない
誰かコストコのカードとかもってないかなー？
おふとんにイン
福神漬けだな〜
早くスタバのベイクドチーズケーキフラペチーノ飲みたい😍
早くテスト終わらねーかな？
明成祭早くきてほしい。
勉強しないといけないのはわかってるけどしたくないから暇
七飯

道民以外どれくらい読めるんやろ。
芳賀茅土寝ながら
よっしゃ！って2回ゆったけど
スロットで勝ってる夢でも見てんのか笑
黒のポロシャツならOFFWHITE風にしよ
白はタイダイのプリントして中になんかのブランドいれようかな
今更ながら北海道サッカー協会の奨励賞の授賞式で貰った北海道サッカー協会会長の名刺がなんと絨毯の下から出てきた。。あと、コンサの吉原宏太さんの名刺も出てきた…絨毯の下から笑
ばぐるとこんなこわいんだ…。
自分らしさってなんだ？
あしたもバイトないなんてはっぴー
とりあえず寝るおやすみ
率直に言って、おふとんは大好きだ。
昔から変わらないな。
いい加減やめなさいよ。（笑）
シフトが出てからの
このみんなと連絡とりあって
予定を埋めていく感じが
ほんとにスキ👏💓笑
きたく！つかれたー！！
今日はいろんなことがあったなー
なまらへんなドッキリの話のりで
してたらなまらリムられたから
寝ようおやすみなさい
高畑ちゃん可愛い
だれか勉強教えて〜！！
して、やっぱり冷蔵庫いいね！毎日買い物行かなくて済む。
結局自分にはイオンセンシングしかないんや
あ、そういえば、わかる人にはわかる。

happy berth day💚❤️❤️❤️❤️
おなか空いた。
でもこの時間に食べたら太る。ただでさえあんまり動かないのに。
率直に好きなものがあるって
素敵なことだと思うんだ
ぱぱが言った
「ままの作ったハンバーグが食べたいな」
の言葉に ままが「そういえば最近、作ってないね」って嬉しそうに笑ってる、幸せな日常。☺️
乗ってる車に愛着湧いたこと馬鹿にされたらやる気も失せます
家に帰ってきたらわんんんや綺麗になってた。
おばあちゃんの仕業だな
ありがたや＼(^o^)／
去年のサマスクのファイル見返してたらいろんなものが発掘されておもしろい
髪色自由なとこで働きたいな〜。
もうセブン厳しすぎる。
これだけニュースやってりゃ読める人も多いか。
大体の論文が蛍光スペクトル測って終わりだから種々の光物性測定してるやつとなると限られてくるのがクソ
こんなんだからダメなんだ！
あとは現文やって寝よー
おとといグミでむせてから咳でる
顔面痛すぎてバイト中ずっと真顔だった。あ、いつもか🌞🌞🌞
あっ、北高の人で〜
ならルテニウム選べって？あ、はい
食べた瞬間の岩田氏の顔っw
お腹きつすぎてやばい
ちょっくら弁スペスタンバイしてきた
ルテニウムやクラスターと違って蛍光吸収以外に測るべき光物性があまりないからな……(言い訳)
おいおいあんなのに媚びうってどーすんだよ笑それなら俺は孤立
燃料入れて帰ろーっと
考えたら分かるやろあほなんか我
バスケ楽しい笑
今日明野公園でしてきたドリブルできて最高わら
なんかむかつく
陸くんのインプ未だに乗ってません。北島です。
夜のポテトライナー快適すぎた。
むかしはいやだっておもってたこともいまではどうでもいいとおもえるただの友達 。何の感情もなくなってきた
RJCC 301330Z 19014KT 9999 -SHRA FEW010 BKN025 12/10 Q1009
速報の日健康診断とか糞イベあってどっか引っかかる未来かもだからテンション落ちてそう。

マジで声が治らない。
実際なにも感じなくなってきたらおわりだとおもってる、
やまやの看板見えたけど、やまやって東北だけ？宮城だけ？
肉食いたい
久しぶりのLDH垢参上！！

しゃべくりにでてる岩ちゃん
かっこいい〜♡
あー、あいフォンぶっ壊しちゃうやばい落ち着け。
りっちゃん推しです()
正直、職場におばさんsいらない…

てか、職場におばさん増やす必要あります？？
おばさんsいなくてもうちの女性スタッフかなり優秀だから大丈夫だと思いますけど。
こころっぴょんぴょんまちかんがえるふりして
山田凌はどんな人間に見える？
腕にマッキー書いてフラッシュのやつってほんとに痛いのかな（笑）
褐色瓶案は白地の印刷が無理とわかったので取り下げました。合掌
もう知らない😡
勝手に寝てろばかやろー
レムりんがいなくなってしまった俺のメインヒロイン返せ
「暴食」とか言う狂人マジ消えろ
だれか電話とゆう会わなくてもさみしくなくなるものをやろう爆笑いける子いいね
真面目にやきう応援か歌えないくらい声が聞こえ出ない。

普通には出るんだけど…
あ、なんかやばいかんじになってる
4900枚のプラ8万で終了です。ゴッサムの貯玉２日で秒速で6500枚溜まった。ゴッサム様々。簡単すぎ。わら
実玖の名前で
公務員試験受けた奴誰だよ😅
怖いわ
夕食は天ぷら定食でした。
これはテンション上がるね
バカヤロー、早く付き合っちまえ
Wi-FiないのでCASは無理です。

(夜勤なう)
やるお？！
ぼろぼろの車から乗り換えたいなー。金がないから無理だけど。
今日の収入は５万円だった💵👍🏼
僕が川栄さん推しガチ時代知ってる人そこまでいなくね？
Iしゅうからいいねとかじわる(適当)
しゃべくり見てたら肉食いたくなる。
とりあえず高畑充希かわいすぎ！
今1番好きな女優かもしんない
しょいっ！
今日飲み会でそろそろ彼氏欲しいな〜って真顔で言ったのヤバイww
とりま明日の坂だな
聞きマクロ
足が腫れている。道理で痛い。湿布薬を貼るよ。
今日の晩御飯はカップやきそば、キムチ鍋、つぶという意味のわからない組み合わせ
最近山猿きてる(⌒▽⌒)
ききききき緊張する。ふうううううう
ホワイトです一生歌ってる
スポーツ苦手な私は、いい思い出がないです。雨が降らないかと心中密かに願ってマシタ。#ネコジタラジオ
#身長たす22をすると抱きつきやすい 
200。いない。
156の子おいで
岩田ファンは
バカ笑いして😂😂
言葉遣い😏😏悪かったらダメですねっ。
健二郎はどーなんやろ…
しかもわんおくなんだけど
楽しかったのにTwitter文字制限されてるから書ききれない👎👎👎👎
RazyくんのこともROZETTAのこともまだまだ書きたいのに💀💔
不便だなぁ。
りょうくんに、何缶飲んだの？怒んないから言ってみ？５缶だべ〜っていわれて、６缶です。って言う。だいたいこしてます。
マークレビンソン全開で。
論文選ぶのって結構大変だな、今度からはちゃんと前もってやっておこう……
今日外で遊びたい気分2時頃
駅前どーりーからススキノ行くよ
はてしーない大空と・・・♪
めっちゃ高級な肉食べてみたいな😋💞
あーストレス溜まる
大事な話の時に態度に出さない為に今ストレスなくしてんのになんなのよ
ほんときついわ

毎日同じ生活終わりにしたい
しゃべくりの岩ちゃんイケメン😳💓💓
マッポウめFucki'nふざけんなってんだよぉぉぉ(爆笑(爆笑(爆笑
今日8時間運動したけど最近マジで痩せてきたな 専門学校の時より7キロも落ちたしマッチョになってきた笑
自分ばかすぎてひくわ。。。
もういやや。
疲れてきたー
海行きたい。
帰るか(๑•́ωก̀๑)zzZ
たいしたことねー
とりあえず今１番言いたいのは
まじでありがとって事と
ACEくんなまら良い匂いしたって事と
ROZETTAのアルバム届くの楽しみって事と
Razyくんサインありがとって事くらいかな
あ、あとほのちゃんとママに会えて良かった☀︎
幸せな時間をありがとう💗
鼻声治ってからめっちゃばいと楽になった
お風呂で寝てた〜笑
クソリプ送ってくスタイル
○ 郡司
× 群司
１年以上歩いてきた道のりが途絶えた、これからどうしようか。
からこんしたらやばくなった((
夢アドの事を他のアーティストと交えて書いたが、その他のアーティストのファンから多数のいいねやリツィートされるとちょっとした罪悪感が生まれる
お腹空いた。
Vada per esso, sono io
２０代後半になれば、学生の間どんなにイケメンや美人だろうと、大半の男性はハゲるかデブる（両方もある）し、女性はシワかデブる（同じく）。見た目の維持なんてまず不可能なんだよ。でも知性は違う。読書と勉強の習慣さえあれば、維持も成長も出来る。でもその習慣は学生のうちにしか作れないけど。
サイレントソードマンって魔法の効果を無効にするだけで発動は出来たりするからスケールを貼るだけならできるのかな？
暇ちん。
LINEor通話しよ？^^*
アイドルに歌のクオリティの高さは求めてないけど、動きがカッコ悪すぎて笑えない。。。
せめて見せ方は考えようとおもう👀
スタディねえ！
知らないおじさんがきさらの自転車乗ろうとしてたけどうちはそれを分かってたから鍵を抜いといて、おじさんが乗れなくて困ってたらみずきが出てきてめいあんぬ鍵パスって言われて窓から鍵を投げたっていう変な夢を見た
学生の間どんなにイケメンや美人だろうと、大半の男性はハゲるかデブる（両方もある）し、女性はシワかデブる（同じく）。早ければ２０代後半で。残念だが見た目の維持なんてまず不可能。でも知性は別。読書と勉強の習慣さえあれば、維持も成長も出来る。でもその習慣は学生のうちにしか作れないけど。
蓮くん茶髪似合うわ~ほんとすき
髪伸びんの早すぎるせっかくあくしーで切ってもらったのに
無理よ。
今日は無理よ。
じゃがいものパイユつくったが失敗した(´xωx｀)ベーコンとブロッコリーのカレー粉炒め、若干しょっぱい^_^;・・・悲惨だ(&gt;_&lt;)
車決まった。
あがる⤴⤴⤴⤴⤴⤴⤴⤴⤴⤴
なんびゃくにん俺の車乗るかなわくわく
ニューなのはな引退か
これからはななで台本も書いていきたいな(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
そーしまじで可愛い
しゃべくりさん！ありがとう！今日の岩田もかっこいー！
この頃ゲイのやつのリツイートあってか、わたしをフォローしてくれてくれる男子がゲイなのかゲイじゃないのかすごい疑問に思うときがある。
坂本みきに思いっきり金玉殴られて肩に顎ぶつかって舌4箇所切れて血めっちゃでた痛すぎ死ぬwwwwwwwwwwww
後継（651改造とか253改造とか）出てきたからなぁ…
お騒がせしました！ぼくも考えながらライブ行きます！
行ったとしてもこれまで通り端に寄っていこうかと！
植物図鑑見たぁ
いいね押してくれたらdmでやるー！

📛 呼び方➜
🚶第一印象➡︎
👑 今の印象➜
💟好きな所➜
❌嫌いな所➜
👭一緒にしたい事➜
💭メッセージ➜
怖いんだけど
すごく暗くて誰かわかんなくて
ピンポンピンポン怖い😱
#もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら 

自動車整備士を職にするのは辞めろと言う
(　＾ω＾ 三　＾ω＾　)ﾋｭﾝﾋｭﾝ 一二三⊂(⊂ ‘ω’)　ウオオオオオオ！！！！ (’ω’ ⊃)⊃三二一　ウオオオ
あくまで17日のZepp は個人旅行の一環です。
勝利の日まで❤💜💛💙💚
スイカバー棒アイスのくせにデカイし重量感あるから親指の付け根痛い
ガチで勉強しないとやばい
高体連重ねってたっていう言い訳も通用しないしなー笑
デッドプール見たい❗️❗️誰か行こう❗️❗️
かの(''∇^d) ﾅｲｽ☆!!
熊さんに注意
くそなえ
auショップ7時までとか平日は絶対こさせないスタイルだよね
今はLGBTという言葉あるのか、なるほど。
・・・どうすれば挽回できるのか
何ヶ月ぶりやろ……こんなに先走ったのは……|柱|ヽ(･_･｀)反省…
先週の混み具合はなしたんだよ😒２２時半あがりでした🙌🏻🙌🏻家でこの時間テレビ見たのいつぶり〜〜
二年前みたいなのはもう絶対嫌だ
ゲイやバイが性的嗜好だと勘違いしてる不勉強な人が日本は多すぎるよな
ぬ、ヌオーww
握手会や特典会なんて無くてもいいもん生で見れればそれでいいもん。

地方人の嘆き。
トレーニング後のえびすや最高うますぎ😯
休憩中にゾロゾロゾロゾロ新規入れてるけど一人ラストのこと考えてないのかな～～
明日雨かぁ( ´Д`)y━･~~
海賊王ねぇ
トッポでもサイド引いて滑らすの楽しい、FFで車高低いの欲しいな
CAS勢リスト作ろ。
メタルギアソリッド5
the 無職 pain

 #ゲームタイトルの一部を無職にすると何もかも虚しくなる
今年の豊平川の花火大会行けるかも！って思ったら金曜日でバイトだし行く相手もいなかった😇😇
私結局何も分かってないじゃん
2年間続けてたセカスト今日で終わりました！！今まで応援してくれた方ありがとうございます！社畜期間はバカみたいに働いてたけどそんなことももうありません！笑
来月からはステラのお店1本で働くので皆さん遊びに来てくださいね〜（宣伝）
寒。
帰宅なり
Blow a kiss, fire a gun.
じゅういちじだよん。
恋愛したい
俺って本当最低
男なんだから女々しくすんなよw
きもちわるい
鳥ハムを大量生産。
#必死
#糖質制限
#タンパク質
#緑のやさい
#肉
#魚
#やればできる
#やって痩せないわけがない
ブルーライトカットのシートつけたら眩しさが確かに違うかも。
そろそろ翔陽クラス会でもやりたいのー
ニュースZEROでも七飯町の事件がトップニュースやん
What will we do when we get old?Will we walk down the same road?
Will you be there by my side?Standing strong as the waves roll over.
なんか、なんでも出来そうな気がしてきた…アハハハハ😎😎😎😎😊😊
もう誰でもいいから暇な人DMきて
今日も🍄
おさわに会えたし、デパ地下の誘惑に負けたし楽しかった🔥👷🏼🤘
湿気がすごいので沖縄にはちょっと住めないです。
トライアルにいた男女4人組うるせー。ダサ車乗って行きんなやクソビッチ
せめて、2ヶ月おきにしてくれよ！
金もたねぇよ！
one for all all for one 直訳すると「１人は皆の為に、皆は１人の為に」良い言葉だけど、これが難しい、この言葉通りの人間になれたら自分勝手な人間もいなくなるし、世界は平和になる。だけどそれが出来てないから世界はこういう在り方なんだろうね
とりあえずこんなもんでしょ。
寝ながら電話でるのはきっとアラームだと思ってるんだと思うんだ
本日涙腺緩すぎる👏何事👏
クサオ早く！！
今載せた写真のやつかっこいいかブスかアンケートとります
なんか萎えてやばい
さむっ。
風呂りんぬ
お願いします。CDプレーヤー入らなくなったのある方連絡下さい。お願いします。
7月に東京と名古屋 って財布爆散じゃん。
とりあえず誰にもやりたくない
そゆこと
皆タリー久々のむちむち #news23
勉強頑張ろう……３年生……。
そういえば函館には「ゆうみん」という中華屋さんがあるんだった。
過疎レーンかな。
なんで負けたのか理解できない試合が多すぎて萎えた
チューニング完了した😊
弦きれそうで怖い😭
暇すぎてゲオきたよね
スペンサーやべーwww
ますだおかだの岡田さん食べに来たお🍁

オーラが違ったお
そういや選抜組み直す詐欺してた。
スゲェ今LINEのグループで写真出しまくりだけど………写真消したからスマホの写真全然無いから出せねぇ……てかみんな上手い
次は９月に福岡を経由地にせず、滞在するためのお仕事にするための文章を作るお仕事。
杏仁豆腐美味いのぉー
どっちもカッコイイが黒で
あたま痛すぎて涙出てくる..
小休憩~
行方不明の子、浜分小学校だもんな。
同じ北斗市民としては心が痛い
やばい！！！
布団すごいいい匂い！！♡
もう！！匂いうつっちゃったじゃん//////
はぁ･･･思い出すなぁ･･･
本当に大好き♡♡

しね、ピザ落とし
荻野可鈴って最強の芸能人だよな。
おっと帰れないやばい
身体が軽い！

って感じたので駅までダッシュ。

もちろん余裕を持って乗車できたのだけど。

なんだろうこの疲労感。

これが40代の体力ってことかw
みっくんのパジャマ可愛すぎるwwwwww幼稚園の制服みたいwwwwwww可愛いよううう
RJCC 301400Z 19013KT 9999 FEW010 BKN020 12/10 Q1008
そして秘めている
1+1=2 2-1=0
目が、、目が、、
とりあえず LEAN ON がいい歌詞過ぎて感動した。なんとなくサビの意味は知ってたけど、他がやばいな、、
わ〜い🎶シフト変わったから
19日のかげつ参加できる事になった♡
でも翠くんのイベントあるから
新しい衣装買うお金無い.....（笑）
何着て行こうか迷っている😖😖😖
定期
なんで6/5福岡聖菜ちゃんの券ないの…
正直な話し、道南の大和くん置き去り事件。親が殺して放置したと思ってるよね。
人や車に医師を投げたからシツケて置き去りって、基本的なシツケがなってないし。あくまで報道された内容での判断だけど、それが本当なら警察は遺体遺棄を確信として捜査してるはず。
大体、5分で移動出来るのは
ラブソング見てたら涙止まらん
あら？Xenonか？

spelling分かんぬ(🙇)
交流戦たのし
テストの勉強したいけど
眠気。
万代で初めて物買ったかも(O_O)
でもいい買い物したわ(._.)
三笠食堂にすきやきなんてあったかなあ。
えっ光忠ちょっとかっこよすぎない？この燭台切光忠、伊達組だか織田組だか知らないけどたぶん全員抱いたよオーラ溢れて零れて滴ってない？？大丈夫？
欲を言えば、ずーっと欲している沖田君とジャンヌもいつかは絶対欲しい。。(笑)
平39℃熱あるしやば
ひまなやつフェリタ集合ね
4台でいきましゅ♡
名前→
呼び方→
呼ばれ方→
トプ画見て→
第一印象→
今の印象→
好きな所→
ぶんなげたいもの→
イメージカラー→
最後に一言→

#いいねした人にやる
暇なんでやっちゃいます〜
二階堂ふみ可愛すぎて映画集中できなかった
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ車欲しいよぉぉぉ
今日から総選挙モードになる
またフォローしたら怒るかな🙃
おっとねすごしｔ
ただ今トッポ以外乗ったら死ぬ(経済的に)
使命感みたいな事をした。
誰か話そ。
5分で移動出来るのは大人で1時間に5kmと考えて12分の1。400～500m。山のなかってことと子供ってことを考えても1km以内。
躾と語った過失致死か殺人としか思えない。
あら汁うまー
やばいこわすぎ笑
今まで反省してきたことを活かして今度こそは大事にしよう。
イースレイさんは圧勝で勝ちましたが…
ガムとポテチ同時に食べてたら口の中でガム消えた。
噂どうり……
いやまだ気づいてない模様。
しごおわ､はらへり我慢する！
明日はジム予定！
イースレイさんと対戦したけど
ナイチンミラーで普通に勝てたが(´･_･`)
ちょー楽しかった～！😎
帰宅なう。いい呑みだった楽しかったょ！
あぁ、明日からまた仕事か…。
とりあえず人付き合いをもっと頑張ってみよう
ほんまに両膝の裏のあせもがうっとい。
テスト終わったら忙しくなりそうだ
晴れろ🌞
明日だけでも晴れろ‼️(°_°)
最近つまんないなぁー😞
アークスシステムだったか紙でＨＰ１７６３なのに、残りＨＰ３０ちょいまで減らされた（
変なくしゃみして腰が悲鳴をあげてる。
アミノ酸講座！笑

『寄り添いの心。』
この気持ちを持つことで少しでも彼の支えになれるのであればどんなことでもがんばろうとおもった瞬間であった♡
こんな旦那さんが欲しい！！！！！！
全然全く知らない人のYouTube動画見てホロリ！笑 
やばくないか！羨ましい………………こんな人も居るんだ……世の中には………。
きっと一生出会えないな。いや。出会えたとしても………。
やっぱりお玉さんだった（笑）
キングはやっぱりキングだ( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
お玉さんの素が可愛かった（笑）
彼女ってなに？
イエモンなかなかいいね
キレてる
帰ろ
みんなすごい大変そうだけど、やっぱ俺はテスト期間のほうが楽
シタマキマキマキマキマキマ
なんだ今テレビ出てた杉並のオバハン。アタマおかしいな
ボイメ聞いてがまんしよ。もーーーそれしかない
へぇ、オールフリー買って応募したら「おそ松さん」の新作動画とか見れるんだ…凄いな…
TOが寝れば僕も落ちる。

(?)
あーあまたやらかした。
ごめんなさい。
うんこ
連絡しない癖を…
俺らのクラスの担任がものすごくうざい、、。
ただバツ掃除中話してただけで、今週全部バツ掃除とか笑笑
ちりとりにいれて産業廃棄物としてクリリンセンターに持っていってやりたいです
ホームレス！ホームレス！かっ飛ばせ〜！ニイトウ！
ホームレス！ホームレス！かっ飛ばせ〜！ニイトウ！
イオンモール中野
ヲタクの聖地的な......
#あちこちにイオンモールを作ってみよう
うなぴょん待機 #news23
これにしよう！からのドッキリの対応が可愛い～(♡´艸`)たいぴー♥️♥️♥️
ハードポイルド
( ´ ▽ ` )いやぁ……日光でみなさんに合わせる顔が無いね……
「まさかあのペットボトルって⁉︎」「4Lのペットボトルだよ！」

俺とお前は（デン!デン!）大五郎〜
猫とたわむれる幸せ
今日は新人と二人で店まわしてたわw
社員さん用事で閉店までいなかったw
うちの妹も待機児童にw #news23
うっざ！笑笑笑
トレクルのダウンロードすすまねえなおい
#何が出やしたか
コープに来る石井一久に似てる人やっぱ石井一久に似てるな
明日はウエイトでもしてこよーかなー
スキダイスキアイシテル
ナイチンの待ち受けダサいwww
スネアはシンセタムとか重ねるとワンチャン強い
仕事終了。あとは明日の納品現場で。オヤスミナサイ。朝までぐっすり眠りたい。
遅なりすぎたけど
龍一誕生日おめでとう！
ひさびさに会いたいな笑
まぁ幸せにね！
(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！
知名度あげたいな😊
キックにビットクラッシャーは結構キクよ
塾おわったとこで、今日もらったお菓子食べてもーちょい勉強がんばろーっと。笑
今週楽しみがないから１週間がんばれそーにない😭
なんかいいことないかーなー💭💟
これもお願いします
締めの1人サライをしようと思ったらカラオケマシーンが起動しないっていう…。
まだ、呟きたいけどバイゆめ。
ふー真面目に行くなら着いて行こうかなぁ(白目)
やっと帰ってこれた。疲れた。
二次会代、タクチケあざす。
明日、ほんとにやだ〜〜
今のたまごっちって死なないんだって😨
リバタリアニズム（米リバタリアン）って，大昔からの仏国の「個人主義」と似たようなものじゃないだろうか？
よーく考えたら超究極の前にまず究極させなくては、ノルディスとか
進化がめんどい
FB、毎日10件くらい申請来るんだけどどうにかして。
イライラしすぎてやべー。
海行きたい、叫んで、海にびちゃ！！って飛び込みたい
暇すぎてYouTubeのお笑い見てたらタカトシのコントを発見！
久しぶりに見たけど
やっぱ面白い👏
特にガソリンスタンドのネタが個人的にお気に入り(๑˙灬˙๑)
「お！急に速くなった。これがVTECかぁ〜」
製図検定の課題めんどくさいー😱ねたいー😱
湾岸いい面子だわ（笑）パイロット以外ね
誰だコンサ外国人トリオで大喜利してるのは
うーん、堕ちて仕事でしようかな(白目)
あとキックスネアは重ねるのがつよい
結局、いいものを求め続けてしまう俺は自己中でわがままね。。。😔
でも、上を目指すのはいいことだよね😀笑
赤っぽい色がやっぱり落ち着く
初めてやることとか新鮮なことってすんごいワクワクするしドキドキするよね
何も考えないで自由に突っ走りたい
体調とお肌整えなきゃ！
早目に寝よ( ˇωˇ )
はい
 #いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
目ん玉目ん玉目ん玉😅
みんな笑わせてくるんだけど
起きてから録画聞いてたけど何か。
誰かバイト探してる人いないかね〜
うなぴょん噛んだw #news23
最近すっごい彼氏欲しいって思う、😂
8162 4165
さわがしいの〜
はまりすぎでしょ笑笑
なんやねん🖐🏻🖐🏻🖐🏻おこ！
やべ、一気に暇になった。
コトノハめんどくさー
LINEみれや
🍺飲みながら餃子食べたい
あれwギブソン、弾きにくいなwネック太すぎ
来年、再来年の弁スペに
きめぇ爆笑
今やっと ふえがむ の意味がわかった、のばあげたやつだ。可愛いな〜〜、ほのぴよ。
ホントもう遠征そんなにしないから会いたいヲタクに会っておきたい。

26日パシフィコ行こ。
NEXT うなぴょん出るか？ #news23
まじ、かわいい〜😳
宇
内
宇
内
ば
あ
！
#news23
どこかのラジオパーソナリティさんが言っていた。マンウィズは知る程に好きが膨らんでいく。そうなんだよなぁ、いつの間にか全員大好きになっちゃったし。最近は顔の区別すらつかなかったのにね(笑)ハマるって恐ろしいわ…。でも、なんで好きなったかと言うと、やっぱり彼らの人間性なんだよなぁ。
福原愛かわいいよな！
ニュースゼロは安倍政権を真っ向否定。
帰宅ンゴ

座ったら一気に頭痛いンゴ

追い打ちをかけるように

足臭いンゴ
ヤバイ(Ŏ艸Ŏ)
来週は工さんじゃないですかー！！
工好きにはたまらん❣️❣️❣️
絶対見よう♡リアタイで♡
ヤバイかな💦
うちの妹がダメ過ぎて。兄がまともに見えるほどに。
起きてる人？
花嫁エキドナかわいいー
パズドラやりたくなってきたw
明日英語テストだし予習してるかチェックされるし、やべーなー
一回も予習してないや笑
今夜は寝れないな〜
スケッチもあるし😅
君がくれた夏久しぶりに聞いた去年思い出すね！
先週は5人だったけど、
今週は9人になりそうだww
猫めちゃくちゃかわいいし割と懐かれたけど重度の猫アレルギーという悲しみ
もう現社完ぺきだ
人の精神ズタズタにするの好きなんだけど…
NEXT うなぴょんバレー #news23
毎日通話の予定だけど
たまには蓮くんお友達と遊んではしゃいでて
見てて嬉しくなる😆😆
いいお友達で蓮くん楽しそう😁😁
キテル♡♡♡
今日もフリー素材たくさん
撮られますた＼(^o^)／www
今
日
の
皆
タ
リ
ー
は
黄
色
い
さ
く
ら
ん
ぼ
#news23
だからもうそんなにって言ったやん。
うなぴょん二の腕出した？ #news23
うどん県に一人旅しようか考え中。
今日の刺身が一番おいしい！
なんか誰が裏垢もってるとかわかんねーから結構こえーよなー笑笑
普通にツイートして裏垢でなまらたたくやつとかいるからおっかねー

おれは裏垢はないけど趣味垢はありますけどねＷＷＷ
週明けの学校が楽しみって思えるの何年ぶりだろ…😯😘😎
おれの出会いは基本的にてぃる繋がりw
RJCC 301430Z 19013KT 9999 FEW010 BKN020 12/10 Q1008 RMK 1ST010 7CU020 A2978
子供に対する親の悩みがしょーもなさすぎて困惑しております
ネットの人で名前も顔も知られてたけどボコボコにしました✋
無性にヲタクとのツーショットが撮りたいと思う遠征あと僅かのおにいさん。
おれは最高の仲間もったなあ
あと10ヶ月かあ
楽しまんと
ドックスメーン
む
ち
む
ち
う
な
ぴ
ょ
ん
#news23
疲れてるからたぶんこんなにキレてるんだよ…
あえて中間当日までテスト勉をしない！
もし落単したとしたら、それが今のかーげのレベル！
今回のテストはそれを知る、ビッグチャンスやと思いますね。
いきなりの湿疹なんでえええ
最近住友生命の1UPのCMが個人的にゲキつぼ笑
羽田と成田間違えたら普通冷静じゃいられないよ笑
家にいるのが苦痛でしかたない😃
なんでこんなんなっちゃったのか〜😃
いーから。
ひろと2人で知りたかった曲名(担任の先生に鼻歌歌ってもわかってくれなかった)
分かったからもう十分
もう十分だ他に何も要らないや
おやすみなさい
コミュ症(人見知り)が改善されつつある(?)
やはり 故郷っていいなぁ😔
楽しい 時間は終わった
眠いけどやらなきゃなのか、、、
そいや、ファイナル怪しいな。

能無しクソ課長が「10月は忙しい」とか騒いでたし。
ぱなち、最近閣下ちゃんに似てきてるwww
お腹すいたから早く寝よう。
アルファード復活!!
おれがブロックした人
田嶋マジでウザい

種別が女だと言うだけで
オンナ代表みたいな発言の仕方は
不愉快きわまりない(−_−＃)
遠征辞める時はちゃんとみんなの前で宣言するから待っててね♡
お金よりも価値があって
ダイヤモンドより輝いて
GUCCIやVUITTONもかなわねえ
friendっていうハイブランド
使う顔文字が全然違うw
話すと長くなるかもしれないw
TO寝たかな😂
いいねかリツイートしたらやる😋❤️

👄呼び方→
💭呼ばれ方→
👮第一印象→
💥今の印象→
💟好き嫌い→
📱LINE交換してる？→
🌻夏したいこと→
👪家族にするとしたら→
いいねかリツイートしたらやる😋❤️

👄呼び方→
💭呼ばれ方→
👮第一印象→
💥今の印象→
💟好き嫌い→
📱LINE交換してる？→
🌻夏したいこと→
👪家族にするとしたら→
これ、あれですか？
なわけないでしょ
話す流れですか？
ハッカー、馬鹿だ(笑)
わざと外部からアクセスできる設定のＰＣに入り込んで
幾つかのファイルを常人では削除できないファイルに変えたからって何だってのさｗ
そんな付け焼き刃のテクニック、俺には通用しないよ。
問題発覚から削除解決まで５分もかからなかったｗ
まだまだ修行が足りねーなｗ
山岡家行きたい。
明日荒谷ズートピア見に行くよ(^^)
クソリプばっかで1日700tweetは勘弁してほしかったわー
時間過ぎるのはえーな
遠征辞めても現場はあるからヲタ卒は見えない()
ななに出会ってから
いいこと尽くしなんだ〜なんて
柄にもないこと言って
めずらしくデレたと思ったら
すぐ寝たので私も寝ます。笑

好きだなー( ⸝⸝･໐･⸝⸝ )
まだマシだわwww
で、26日パシフィコに誰かいるか把握してない。
艦これ
当鎮守府は、今月初旬からの特殊海域での戦闘体制の継続を第３海域の突破までとし、以降は通常体制に移行しつつ、消耗各物質及練度の回復向上に努める事。
かくも進撃が滞り、戦闘継続が不可能となるのは全く無念の極みであり前回の特殊海域もまた此れなり。
今後も研究の向上に励むべし。
絶対今日ねれなさそ
周りからは仲いいなーとか言われてた時代もあったけどさ
見てください。
てぃると通話で閣下ちゃんのこと愚痴ってたら
やっと寝れるε-(´∀｀; )
(人のこと言えないʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ)
ポテサラをコロッケにすると美味そう〜(^○^)
って考えるまどろみの時間…
つまり、あの事件の主犯はおれ
(*´-ω・)
地理もっと勉強しとけば良かったな〜って今更後悔😇
なんやろなぁー、もどかしいぞこの気持ち
7時から今まで寝てたよね
おはよう。
おかげで腰痛い
田嶋は
サッサと北朝鮮に行ってください
帰っで来なくていーしo(｀ω´ )o
森本さんは
ひとりでベトコンになってくださいψ(｀∇´)ψ

ふたりとも 
アッタマへんじゃね(¬_¬)
誰も戦争したいって
言ってねーし(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ
もっとまともな論客いないの？
ねれなくなってきた 〜
古着調べよう
暇すぎて某港( 'ω'o[Now]o
パシフィコに行く目的が新婚のカップル見たさだから片方じゃダメ(かも)
あーやっと今日で田植え終わった！
共犯者てぃる
モカくん終始可愛かった😻💭
何よりも癒されるわあれは。。反則すぎもう毎日通いたいレベル(-_-)❤︎
だんだんキレてきて
寝る前にとりあえずあいつ消そうぜってなって
とりあえず明日明後日頑張れば数２から解放される！ハピネス！
明日放課後居残りして
勉強しよ…
少しは大人になっていっているのかな、と
さあ、いつかえりましょ
おれがブロックした
間に合わないか模索してる。
欅ヲタが早くにパシフィコ着いてくれれば間に合うのになぁとか。
ひまやなー
ゆうとが滑舌の練習しとる
今は違うことにキレてる
LINEが3〜4分以外に返ってくるとかさwおかしいよねぇw
▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂うわぁぁぁ！！
あーめちゃくそ会いたい
やたらだらしねぇおれ笑
そんなもんか
体重変化やっときたー！！筋肉量増えてきてるお陰で体脂肪減ってるよー(^O^)
見た目は内股に変化がー！あと気になってた肩のタンコブ的なやつだいぶ取れてくれた。今日実感した笑　セルトリパワーすごいかも！🙌
わかってると思うけど以内だ
また軽自動車にするか
先のこと考えるの楽しい
月9見逃したから今から見よう
そんなんだったら、本名も顔も教える必要なかったよなwww
ふえっ🤖💚集中力が続きません
もう布団に入ってしまった
『次のテストはがんばろう』ってのどこいったんだべか〜～👋笑
ひま
ということは今本名も顔も知られてるのはてぃるとなっとーか
石橋家でもんじゃ行ってきた！今年二番目に食いたいもの食えた！しゃぶしゃぶくいたいー
数学ワーク提出いつだ！！！！
全塗装したい。
落ち込んだサークルの士気を劇的に上げる方法を教えて欲しい
本当にあの子は躾のための置き去りなのだろうか？

本当にあの場所が現場なのだろうか？

と、時間が経つにつれて不安と疑問が大きくなるのは私だけ？？

明日は雨らしいよ☔️
まだ小学2年生なのに(T_T)
うざ楽しかったのに一瞬でイライラした
1.5hは間に合わないよね。

でも遠征被ること滅多にないしなぁ。
うるさいの次元が違った()
社会人の会も先行きが不安だ
寝れねwwwwww
あと最初のバイトを腰が痛いという理由だけで早退したのはマジで引いた
みんな歌ってて意味わかんないwhere
🍣🍙🍚🍤🍱🍵🍶🍘🇯🇵
6月5日 マルスジムで格闘技の試合、Dスパがあるんだけど、一枚3000円！
買いたい人いたら俺に言って！
本日は、2014年版のハリウッドゴジラを見た。
映像が暗すぎて何をやってるのかてんで分からず楽しめなかった。日本映画とは違って怪獣スピリッツがやはり薄い。
べっぷｵﾜｯﾀｰ
10時間後投票スタートか
さんま食ってのどに骨刺さったまま1時間経つけどこれ取れんのかな
なんなら血出てきたけど
三重治んないんだけどおおおお
∧＿∧
　(　´∀`) 
　(　　　) 
　｜ ｜ ｜ 
　(＿_)＿)
∧＿∧
　(　´∀`) 
　(　　　) 
　｜ ｜ ｜ 
　(＿_)＿)
今日はいつも以上に惨敗したなぁ(　ﾟдﾟ)
いやまじほんと誰なの
しかも珈琲の喫茶店で
そもそも、その前にブルーレイが見られるようにする作業で手間取って、見る気をなくしてた。ほんとうはターミネーター4を先に見るはずだったのに
速攻お風呂にはいって
ねよ
キスブサで心ときめかされたから今日１日の締めいい感じかなり
まなごんさんツイートしてる洋楽いっつもいい😘すき〜
フォローあざます
ヲタクならアイドルの為に行くやろ。←

あ、俺ヲタクじゃねぇー(?)
昨日の写真にいいねしてくれた数と確認できる数があわねー
だれやろ？
欅で飛ぶ事はないな。

言うて7.10飛べなさそうだから結構6月貴重説。
明日Ankiテストじゃね？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死
ぜんぜん寝れねーな
寝よ
さぁ年に一度推しのために全力尽くすぞ
寿司食いてえ
JRの運休とか遅れとか懐かしい…千歳線遅れてるアナウンスかかった時めっちゃ煽ってたなあ…
う〜ん…。
巻いて

焚いて

吸って

吐いて

４２０
誰かさー 俺に 何よりも時間を費やしたいくらいにどっぷりハマっちゃう趣味でも遊びでもなんでもいいからオススメない？最近コジラセまくってるからさ。色んな人のセンスとかアイディアとか授けてほしいなー。みんな何ハマってるの？熱中してんの？ミーハーだから俺。俺を土岐峠から出してくれ！
たっきーもなんだかんだ行きそうなのは見える。

(積むとは言ってない)
センダゲージ交換してなかなかなおらんくて
タイヤバーストして穴あくわ
クロックス黒買うのやめとけゆわれるわ
カードキャプターさくら知らんやついるわ
インタークーラーのパイピングのバンド破損するわ

今日最悪＼(^^)／
#ポンクエ　パシりww
ペンギンさん戦に備えて色んなジンのヒショーセツを食らってきたが、一回しか三発目直ガイージス出来なかったなぁ
その人、LINEのグループに入ってたんで
超疲れた。。。帰ってすぐ寝れる。。。
10分だけだから！！(フラグ)
おわった
#ポンクエ
でかいフォークww
カラオケ思うように点数伸びないww二日連続は辛いなww
#ポンクエ
残像ww
なんだ俺、

アイドルじゃなくてヲタクに会いに行くモチベ高すぎる。
どっからどう見ても悪者やげー
スクーリングのツイート見てたらスクーリング不安になる笑
あやか桃太郎の紙芝居なんてできるのかな。
#bs11 #ポンクエ 　始まった！
また誤字ったｧｧｧｧ
Adobe XD シャドウ(内側)を実現したものの敗北感がｗ
切り抜き→シャドウ→マスク(任意)とかないわー
無理矢理おれが追い出したみたいになってわたし悪者扱いされました
風呂入って覚醒した
睡魔よ、おそってこーい
クローズアップ現代+見ながら仕事しよう
だんまやのみんな優しい😭😭
がんばろっと😡👎
てかわたし的に零様が軽音部っての似合わないなって思うんだよね囲碁クラブとかにいそう💕じじいか💕
私＝JK説再燃
もえホント無理
北星学園大学受験する人いる？
あ、青空キャンパスのCD買おうと思って忘れたw

次の物販だな
方弁がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
かなり迷います。

柏陽祭終わったら髪を、
自己投資なら、切っ掛けにコスプレという選択肢がある。コスプレには自分を磨く為に必要なモノが全て詰まっている #ワカコ酒
後２分待ってww
もうね
aikoのアルバム借りてくるかねwあの変わったメロディラインがなかなかハマるんだよな（女子なら歌詞に共感するんだろうけどな）理論的なことは未だに難しくて理解できないがw
でも、芋女だから似合ってるわ(真顔)
#ポンクエ
15億買え！ww
老年落ちたらどうしようとは思うけどやる気になれない
今日はラルクの日。
#ラルクの日
標準語でずっと話すなんて無理やげー
理想はエボかミラージュだな
ヤバイくらい
ガンダムＥＸＡ
おもしろい
(字余り)
うん、
一言でいおう、

小豆色(白目)
木村かずき奇跡の豪眠！！！！！
やびーーー無気力動けない
帰宅なう❗さすがに疲れたぜ❗
さあ明日もハードスケジュールだね。
JKと言うとみんな食いついてくるのはなんでですかヾ(｡&gt;﹏&lt;｡)ﾉﾞ✧*。
ちょっと謎なツイーヨした。
おはよう
#ポンクエ
終わった。今回も面白かったw
遠征費出す出す詐欺と
遠征するする詐欺は見えた。
なんでこう、AnkiといいProcessingといい線形代数学といい解析学といいVEPといいライタスといいワードエンジンといい、やることを詰め込むかな
岐阜弁って結構関西弁混じっとるとこある
まきもどってくれればいいのになぁ
のはらなんなのwwwwwwwwwww
できたかと思ったわ！
まさかの結末
仕事終わった(´・ω・｀)
リフレッシュ♪
いいスポット見つけた♪
また吹きにこよーっと♪
1時間半～3時間しか寝れないことを主治医に話し産業医には9:00～5:00週５外で活動しなさいって言われたけど無理だよ～😵と相談したら「絶対無理。〇❌表なんか今やったら確実に悪化❗」と言われた。あぁやっぱりね。「意識しなくても食べたいとかある程度眠れるようになるまで大人しく」って
ふざけてるとガチでDM飛んできたりするから怖い
TOも寝たし落ちようかな。
トッポ治しながら弄りたさ？
おねぇちゃんが欲しい人生だった…
安丸みたいな、
筋肉ルーレット出来る胸筋を手に入れたらモテるかな🤔…笑
カッコいいな、うん
夜勤前ゴルフは楽しかったけど今めっちゃねむい😂
空一の告白最高🙄💗💗💗
貴女の恥ずかしい姿も見せてくれたらモアベター👍⤴⤴⤴
録画してたやつ見てたんだけどさ、その時にピンポンきてその時見てたのがスカッとジャパンでなんもスカッとできなかった。(　-`ω-)b(　-`ω-)b(　-`ω-)b
ひゃああああ
しまったwww
菅田将暉くんは神ですか。
かっこよすぎじゃないですか。
心臓飛び出ます。
録画してたラヴソング今みたらやばいね。
あーなんだなんだー♡きたかきたかー♡キュン！
やっと、エントリー用紙書き終わった
あとは、先生に、提出して、送るだけ。怖いな。
クソwww
CASやる前に落ちよ。
月曜から夜更かし観たいけどさ～次の休み分かんないから無茶できんわ～
切ない…
7年間育てて来たのにいきなりしつけ
のために捨てるって意味わかんない
もっといいしつけあるんじゃないのかな
今まではどういうしつけ
してきてたのかな
望まない妊娠で7年間育てたのかな？
もうやばいw
子種ミルクが飛び出る様を見たい女性は1時すぎにF古公園にカモン👍見せてあげるよ
ビームサーベルヴォンヴォン振り回す第六天魔王様の大河まだですか？
返すやつ間違えたwww
魔王信長様よりはんべきゅん #戦国無双
RJCC 301500Z 20012KT 9999 FEW010 BKN020 12/10 Q1008
もしくは長政様 #戦国無双
気づいて出てった
や…空気読めや
名寄以北、稚内など道北と釧路や根室など道東の精神医療はまた状況が違うとおもうけれど、そもそもこれらの地域には、精神科救急のベッドがある病院はほとんどないと思う。だから、急性期の精神科治療にも限界があり苦境にあることは容易に予想がつく。
日付変わって6月だー！祝、速度制限解除っと思ったら5/31だった！
最近家だとボーッとしすぎて行動が遅くなる
てきぱきしなくちゃ
かーえろ
フリーですます✋
今日ツイートすくないなあ。

寂しい。
疲れてて頭まわんない！レポは明日にしよう(^^)
こんな頭じゃついていけないパンクする
ぜんぶぜんぶストレス
ひとりじゃピアス刺せないから早くやすたか函館来いや(私のピアスを刺すために)
楽しかったなー。
みんなありがとう！
あ。リプ送ってしまった。ツイケシしないと。。
６GBｗｗｗｗ
稲士別
めっちゃお腹なる。
おじさんこの時間まで起きてるのとか３年ぶりくらいだな。
最近毎日迎えに行ってるなー
大成
髪切りたっ！
いやいや
今回中国が参加してたら
オバマさんの広島訪問は実現したかどーか(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ
10＄　もとい十弗
南千歳をハブでいいんじゃないの？
カラオケなう
おれの絡んでる人で古いトップ3は順番にネギ、てぃる、ホモくんやで
いや、まじイライラすんだけどうざすぎ。腹立つわがち。
オレンジ読んで号泣😭😭
古瀬
EXILEにスカウトされたい
やーだれかでんわしよー
空を見上げてる
,
さよならの決心
死にたくなるほど鬱。笑
糞糞糞
この一年は学生最後っぽいから死ぬほど楽しもう
お得意の「スーパーエアポート」作る？
やすみや
髪なくしてくる
ばっっっっさと✂️✂️
いいねかリツイートしたらやる😋❤️

👄呼び方→みんみ
👮第一印象→みんみ？
💥今の印象→いい子
💟好き嫌い→嫌い
📱LINE交換してる？→してる
🌻夏したいこと→バスケ
👪家族にするとしたら→いらん
は〜。
声っていいね〜ふう〜〜
はあ、疲れた。
すごく眠たい(._.)
あと一駅耐えなければ
ダージリン様のチャーチルがＴ-26を葬り去るまでのくだり。ナオミとの連携とはいえ、変幻自在かつ荒唐無稽に定評のある大洗女子の戦技を呆気なくぶっちぎる荒業を披露する辺り、大洗女子はダージリン様には絶対に勝てない気がする #伝わらないかもしれないけどガルパン劇場版の好きなシーン
友達って何？って聞かれたら
重松清の きみのともだち 読めばいいよ』って答える・・・。
やっぱちょっと話しにくいな
束縛するよりされるほうが…w
急に言ったのに会ってくれた國廣
そんで家まで送ってくれた國廣
ありがとう國廣くん。
10分にかけろって言ったからかけたのにでねーぞ。
自分からかよ
あ、さっきアマデウスソロやってきた
あー。あいてー。
4lesson‼︎
自分の持つ素の雰囲気をもっと活かしたいな
洋服靴表情
センスを磨こう
誰か明日大滝の道の駅までなめたけ買いに行こ〜笑
うちの家の前らへんに
アリストとまってますけど
どちらさまですか笑
あしたに響くから寝るねるネル
ツキミで
まだまだ、現役です
仕事休んだわいーけど暇っすぎ！！！
ヲタクやめたらあんまりお金使わなくなったw
その分札幌行って主催にお金回せるから。
なんか楽しいイベントやりたい。
河原学祭こないのー？
にてない(確信)
そろそろ還せ〜い
さ、ねよ〜😈
ギリシャ神話か…
ひっまっだっなーん(　ﾟдﾟ)
いやーやっぱすげぇなあの店は…w
客層悪すぎ
女の子とLINEしたいのに
LINEに女がいないおわってる
男と毎日LINEってホモかって
ホモになってくやばい
※ホモでわございません
寝れなーい
だれかーーーー
何もかも忘れて旅したい！！！
沖縄の海行きたい！！
それは な  いbyTp
付き合った内に入らない女なくせしてなに過去の事ゆうてんの？
きもすぎ
嘘で話固めすぎて気持ち悪い❗
あーもう丸一日以上倒れてたのか....身体も頭も重い
気合い気合い気合い気合い気合い。
寝れない〜〜〜〜〜〜
ガス代高いのはそーゆーこと？
金にシビアになるわ独り暮らし 笑
やっぱりタモリ倶楽部は月曜日にみる番組ではない…
蓮くんかわいいな~

やざれんガチだからうちもさらにガチになろ。
自分で実感できるあたり幸せ
このアカウントはどこまで行っても俺自信です！！バイクがすきなのも、バイクや車が好きな人と絡むのも、人柄柄が好きで良く絡む人が多いのも、単純に好きで絡むのも、俺という一個人です(*´ω`)
寝よ
薬キメた
格闘技習おっかな
4日休みにな~れ🙏
櫻子ちゃんに会う日までに頑張って痩せたいから食事制限と腹筋開始する👌
少しだけモンハンしてみよ
自分自身が変態なんで✋
空リプばっかしてるとてぃるちゃんに怒られるわw
付き合った内に入らない女なくせしてなに過去の事ゆうてんの？
きもすぎ
嘘で話固めすぎて気持ち悪い❗
我がまますぎて喧嘩してお前となんてなんも思い出ねえーしまず女としてみてなかったし爆笑
マジでキモいおっさん
ついてこないで話しかけないで
ホントに寝よww
だれかかまってー
明日はバイト6連勤の最終日w
きょうAPRの人たちいっぱい来ててたのしかった☺️
アリストじゃまくせー笑
明日は東京ー。
七飯町のやつ、親が殺してたという最悪な結末でないことを祈る…
興奮して熱出る←
またこの時間にウト寝しちゃったよ…
ふぁぼだけはするもんな
適度に運動したいから明日筋トレしようかしら。
そろそろフットサル部行こうかなって思って2ヶ月が過ぎそう。部活やりたいけどな、出遅れた感半端ない。

ただたんに部室が欲しい。
最強香水少なくなってきたからJaguar light と CK be と彼女の2つ買って1万くらい使ってきた(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑

そのたもろもろあむにプレゼントとか喜んでくれたから良かったわ( ⸝⸝･໐･⸝⸝ )
凄く疲れた。寝る。
ワークショップ楽しかったっス！

とりあえず9月まで何も無いから勉強するッス。
勉強再開しよ
高須帝国の逆襲が絶版に。穢多とかがダメなのかな？言葉狩りだよね…出版物からも全てから不適切表現（笑）を消し尽くしてなかった事にしたいのかな？その時代には普通に使ってた言葉なのにね…
うがじんさんに特定されてる疑惑
寝よう
え、包帯って綾波レイ？エヴァネタインタビューなのかよ。ハートに巻いた包帯をー♪
とりあえずやることなすこと気に食わないから反対してるんでしょ
ふぁーねむねむ
中道はまだTwitterをやっていたのか。
結局ファンレ書いてない
英語喋れるようになりたい(´･_･`)
あいふぉーんの音がちっちゃい時あるのよね
たまに欲が邪魔する時あるのよね
見透かされてる恥ずかちい😳😳
意識の問題で時間も節約もできるのね。
かましてくべーーーー！
誤解している方にさっきの写真ホテルじゃないよ！飲み屋だよ！インすすきの。
起きてたいけど眠気が、あとちょっとなのな
お腹すいたな・・・
何で部屋にハチがいるの
寝れない
何分格闘すればいいんだよ
こわすぎまじで、
ねるーー
イケメンを見たあとに見た顔はイケメンに見えるだと！？
しそうなくらい寒い
気がついたらsoilのライブまであと3日ぢゃん！www
勉強になりました……Good night.
本当フットサル部一回見にいこっと…
6/3オーギリングに出ます！！

6/6げんこつナックルに出ます！！

その後は特になし。
（さっきまで柿ピー食べてた
明日書こう
他にもQSL No.51693とか33140とか27820とかあって怖い
努力できるようになろう
寝る準備中です。
どーやったら
世界一即戦力な男見れます？
矢田悠記氏を観たい😢💓💓💓
リストに入れられるとか。。
最高かよ
あくびしか出ないシンプルに眠いでもした巻早くなってない駆け引きですねぇ
声聞けるだけでこの安心感。
明日早番死亡確定　やっぱり眠気こない
なんかあれだし鍵掛けとこー😎
RJCC 301530Z 20014KT 9999 FEW010 BKN020 12/10 Q1007 RMK 1ST010 7ST020 A2976
みんなも電話番号検索してみるべき！
お腹がすいたけど我慢します。
昼間寝すぎてねられなーい
Mr.Mr.イケメンだわー
とりあえず寝たようでよかった😂
代わってあげたい
ただいまです。
今からうどん食べたいけど、やっぱりやめよう
かづねたのーーー( ･ᴗ･̥̥̥  )
今思ったけど、割と個人情報なので消しまーす
バトラはっや
世界見えてる
今日で詩音と100日よ〜😘
暇な子今から遊ぼ
おかしいな鉄道のウィキ見てたはずなんだけどな…
ほんとCD音源そのままで歌上手いなぁ(･∀･)
誰か添い寝して
あぁ…今日も
厄介幸せでした😌✨
ただいま！
お帰り！
家たいがー
本日最強に機嫌悪かったけどアイス食わせてくれたから情緒不安定なおった🖐
これでまた壁をつくりましたっと
おやすみ🌙✨
シューゲイザーって靴を見る人って意味なんだけど、観客を見ないで自分の靴ばかし見ている演者が多いことからシューゲイザーってジャンル名になったみたい。
その点、俺はまだまだシューゲイザーDJってことでいいのかな？？
寝れない
美女と野獣の野獣が好き過ぎて苦しい。
ウォーキング・デッドの見すぎて、ゾンビサバイバルブック欲しすぎるようになった
乃木坂や～💑
※ねるって言ったのに寝れない
明日はゆらちと痛い痛い！な格好です。

引かないでね…？www
東京遠征よく調べたら横浜だった問題
カスアポ
姉貴にプレ4たのもうかなー
コンタクト外すのもだるくて風呂もなにもかもだるすぎる
誰か助けて〜〜
はいゲイ
この時間のあやまんJAPANはさいこー😎😎
腹減りすぎて死にそ
閉店作業辛い！笑
今、バイト終わったん。
中手忘れた…
俺からの一石は投じた。
ここから先は知らん！！
後は本人の考え次第
ねます。おやすみなさいませ。
昼寝しちゃったから眠くない。
20時30分くらいからずっとお腹が痛い。
よーするにバイト中ずっとお腹が痛い。
今もトイレ。
今日、バイト中に5回もトイレ。
星4しか出なかった…
40階到達まで寝ません。笑
後藤ほすぃー。
Wordpressのプラグイン、何をインストールしたか覚えておきましょう。
本体のアップデートをくり返すと、なかには動かなくなるものもあるから。
今日会社で研修中に説明聞きながら無限に咳が出てしまって全く集中できなかった。
テスト1週間前だけど挑戦状と大会の曲だけやらんと
いや〜(*￣ii￣)
ちょっとやっぱ初心って大事😗👌💟わら

可愛いな〜好きだよ〜
とか減ってくもんだとわ思うけど
たまにはあるべき！！
照れくささとか安心感とか
得られるやんけ！！！
まあうちわそんなのないけど〜😡

チュウで緊張しちゃうくらいチュウもないわ(｀_´)
みんな寝てしもーたから寝よーかな。
どういう答えを出せば誰も傷つかなくて済むんだろう。
(ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ 仕事休みよん
ちょ時間割わかんない

LINE開けないから電子機械のグループみれないしやばい

だれかおしえてー！
玲菜も謝りたいことあるし
玲菜も本当にごめんなさいだなって思う
そろそろいい歳なんだから周りに流されず
自分の意思で行動しよって本気で今日思った変わろ自分
皆の役に立つようなことしよ！本当
周りに好かれるような自分になろマヂで
咳ってどうすれば止まるんだ。
そしてやっぱりイケメンの兼さん。
こんな夜なのにわざわざ付き合ってくれる本当にいい人。自分に自信を持つことを頑張る！明日？今日は6時出勤🌀3時間しかねれない〜〜おやすみ😪
城ドラ神ゲー
えが、お菓子と手紙ありがとう！！！！良き後輩を持って幸せだ(TT)
#眠れない
#かまってあげて 
#世界がゾンビだらけになったらどうする？
#暇
ねれーねー。焼肉ビールしてー。
もう眠くてしょうがないヤバいっス。
今から埋めるのは眠たすぎるから、寝てから
きっと、だれか追加してくれるはずw
夜行観覧車レンタルしてきたんだけど、面白過ぎて寝れない。
#眠れない
#かまって
#世界がゾンビだらけになったらどうする 
#石狩
#暇
人間関係、友人関係を自分の都合いいように、切り貼りするような人間に、心許すわけねぇだろうが。
オレの一番嫌いな人種だね。
そこまでして、自分正当化する人間にはなりたかないわ
いまさらだけど 七海に
と思ったらめちゃくちゃでっかい音で鳴るんだから僕のあいふぉーん天邪鬼♡
8時間半労働大変だけど楽しい
リストカス
後3.4日でパルメ攻撃1300超えそう
今日は白猫島10ハードやる為にもう寝とく
死ぬほど眠いけど髪乾かさなきゃなんないしネイル直したいし今年のビキニ探したいしパジャマ探したいしやること多すぎ無理！速度制限だから外行ったら探せないし無理すぎ！携帯ボロ過ぎ
おやすみ〜
いまさらだけど この前 七海に支配型じゃなくて サーバント型だよねって 言われたの嬉しい 成長してる私
お腹いっぱい
だけど
眠れない。。。
巡回時間掛かって翼完全に見逃した。
勉強してたらこの時間
おやすみ。
歌いたい。
ずーっと勉強してたのにした気がしない～なんで～
あとルシオメインなのにジャンプボタン✖︎なのちんぽだからボタン配置変えた
暇だからなんかしない？
まな大丈夫かな(´･_･`)
はやく治るといいけどーー🙏
バイト終るのおせえんだよ寝る時間ねえべやクソ
最近トールビョーン楽しい
奴と一生やってたら勝率1割は上がる
ゆうて後３日で誕生日まー俺には関係無い自分で自分のプレゼントとして東京行ってくるわー爆笑
恋空って昔見たときすごい感動したけど今見てもなんかなにこれとしか思えない悲しい
SHISHAMO NO YAON!行きたいけど、また一人はつらいな😇
かおりちゃんオバオやってくれない
いいや、引かれても(笑)
だって見えたんだもんびっくりしたんだもん(笑)
アイアムバックアイアムバック笑笑
今月勝ちだけカウントしたら25万かってるわwww
でも収支はそのうち７万くらいってなwwwwww
寝るもん
縛りイベントやるとしたら何がいいですか？
やれたら年内にやります。。
#拡散希望
バイト上がらせる時間おせえんだよ寝る時間ねえべや
終わった。
コーヒー飲みすぎてさっきからトイレで腹と格闘してる
いま変なテンションやからフォローしてる人にへんなからみしにいこーと。
おねぇちゃんが欲しい(切実)
起きてる人ー
俺が言いたいのは
勝ったらさらにゲームが楽しくなるんだよな！

まず勝ってたら不満なんて無くなるしね！
何回もいうからよーくきいてね
ホモじゃないから
あと、彼女いないしチャラくもないから
もーやめて(●´ω`●)
久しぶりの末広めっちゃ楽しかった
本当にごちそうさまでした！！
あたまいてー。
はなびうちて
下の階から聞こえてくるお世辞にも上手いと言えないモノマネのポテンシャルに、それでよくもショータィムと豪語出来るなと、お店のレベルの低さを感じ取ったよ。苦笑
RJCC 301600Z 21013KT 9999 -SHRA FEW010 BKN018 12/10 Q1007
ショートカットでボブ
最強説
タバコ
味方ゲーでもいんだよ！

人の技はたくさんものまねしても
良いと思うし

アドバイスはたくさん聞いてもいいと思うし！
ドライブしたい、どっか行きたい、旅したい。
そして思わぬタイミングで鼻血でた。
優先順位。
見直さなきゃね。
君の優先は何？
眠気がきてるなう(2016/05/31 01:12:33)
怒られないこと祈って寝よう
CASやってるの？
いつの間にか寝てて起きたら目腫れてて二重整形失敗しましたみたいな顔面してた
やばい検品トラウマだわ
もう大ウォークか小ウォークやるわ
全部登録されました的な表示出てから電源きったんだけどな‥
さすがに２回目はやばいね（ ;  ; ）
友達帰ったし暇やな〜
誰か遊んでくれないかな。プレスりもって誰かうちきてや
今日も
仕事や…
3時には寝ないと😅
アラームかけておこ
怖い組み合わせ過ぎて
ポカーンってしてた。
今日わ美味しいラーメン食べたくて
吉山商店行ってきた〜
凰汰もお子様ラーメン完食してたし
美味しかったよ(*&gt;_&lt;*)ﾉ久々食べた！
その後麻雀したけど全然ダメだった…くそ！
旧車に乗ってみたい
牛乳なんでもう飲まない
こっちも無意識にしてるようにあっちも悪気とか好意とかあってとかじゃないんだよなぁ
❁寝ないと〜遅刻する😇
-clean.cmd 実行しなくても日本語化できるんですね、やっと日本語化できたけどそんなに意味なかったな・・・。
湯引きの出来もここ最近一番よかった。
夢チカ見てるけどハリーズってたいようのせんぱいの！？
市橋達也の手記を映画化した作品の監督・主演したときはスルーしといて、朝ドラに出たら大騒ぎ。

世間なんてそんなもんだ。

だから、矢口真里もベッキーも気にすんな。
キャラじゃないことしたくなる

乙女か自分
荒らしてごめんなさい
みんな無視してください
やばい、ホントに寝れない
本当はサッカーなんてしてる場合じゃないのかもしれない。呑みにお金なんて使ってる場合じゃないのかもしれない
日本史むり
#いいねした人に何か一言メッセージを送る。
こんなんめったにせんけど暇やしする！！
スゴイ風( ´›ω‹｀)
I'm OK,I'm OK...
I miss you...
But,I don't say to him.
Do you love me...?
When there is not you, I cannot sleep at night either.
Mars自体がクリーンアップを自動的にやるように設定されてるのか？よくわかりません。
河原、北大祭に参加するためだけに、愛知から土日で来札！！！！
ひまだから寝る
何するかなー
今日まなちと玲菜の仕事の速さ尋常じゃなかった
わやベラベラ口ゎ動くのに
手もなんだかんださっさと動いてちょー終わるの早かったようちら😂🖖YDKかよ😆✌️休憩入るたんびジュース買ってもらうし
帰りはお腹空いた連呼してソーセージ買ってもらうし行きはアイス買ってもらうし楽しすぎかよ😁
何か疲れた。
もういいかなって思う。
五年前に戻ろう(⌒▽⌒)
ものごと上達するには、尊敬する人を徹底的に真似る。真似るのは、その人の行動や手順。コンテンツそのものを真似するのではない。
よし！
おやすみ♡
今日来てたイケメン名前もイケメンだったな
現実に引き戻されるような出来事が起こった…

またしばらく本垢に戻ろう
暇すぎるし寝れないし

起きてる人いないのかよお
みんな寝るのね。

あと7時間半…

ぉっらぃ…
やっぱ東方神起きくと
落ち着く
今日ねたら留年する
メンタルを武装せよ
Come home to me early..
#お前らあんスタの最初の推し誰だよ

明星スバル
通話ry
もう少しで誕生日だ20日くらいあるけどw
あ、先に言っておきますお酒わいりません
いまさらだけどおれなまらでぶった
長すぎじーざす
最近金遣い過ぎてヤバイ、
取り敢えず街呑み楽しかった笑
これからしめて帰りまする〜。
強引さに草生える
細目になる子が好きなことに気づいた。
Come home early..
I want to see you.
今日の演舞は絶対成功させたい
俺の渉外人生かけて。
なうでCAS行こうと思ったら終わったのね…
僕もそろそろ非リア同名から抜けたいですねぇ…
見つけたと思ったらちょっとガッカリ
Please come home early.
I want to see you.
直哉のクラウンはやい
今からやったら４時まで聞くのにな。
寝ちゃった😥💦
目が覚めた気もする〜もう寝ちゃったよね。
じゃあ離脱しますかね。
蕎麦食べるのにフォーク入れるセブンの店員いたっけ

Twitter消してるとか言ってるから見てないっけ
きたーく♪

疲れたにゃー
はい。ただいまー。
タナトス髪ヤベェwww
ラブソング見よーっと。
明日なにしよっかなー
本日は移動日になります。
飛行機移動中は携帯電話繋がりにくくなるのでご了承下さい。
俺がやった事は無駄な会話だったのかな？
自立すら出来ない奴が、何を吠えても負け犬の遠吠え。
目の前に迫った事に対しての危機管理がまるで出来ていない。
なのにプライドだけは高いと来たもんだ。
もお知らん！
いやー今日は疲れた（ーー；）
久し振りに走るとこんなに身体に負担かかるのか〜
トラウマのストレスもあるんだろうけど（笑）
RJCC 301630Z 21014KT 9999 -SHRA FEW010 BKN018 12/10 Q1007 RMK 1ST010 7ST018 A2975
ほんとこれ
マジでやべぇ
持たねえよ
寝ちゃったかな？
炭酸飲みたい
手稲山ドリんないと曲がれねーな
グリップキツイ

今日も激アツなドライブだった笑
警察…笑
工藤おつかれ笑
久しぶりで全然できん
なんて人生だ。。。😇
喧嘩売りのツイッタラーの頭の悪さでは到底プログラムは組めないｗ
自信がなくても普通の人ならAndroid/iPhoneのプログラムは組めるから安心しろ！
初期の花男観てるwww
月曜日のこの時間に花男見るために生きてるの。
カオスソルジャーの初登場シーンは本当に鳥肌だわ
今日で今年101日目の出勤だったのか(._.)
久々に禿げた
明日遅刻しないように意識しないと汗汗
せっかくの休み明けだったのに
上司にイライラしてばかりで
本当にもったいない(T_T)
お酒飲めるって幸せだね(o^^o)
明日学校なのにねれないなぁ🙌🏻
寝たのかな？😮
ほくたかさんのプロフが面白すぎて吹いたｗ
風が強すぎて全然寝られん( ; ゜Д゜)
ぼつsr3on3
こちらざこーー
plzk
同期全員で集まること結局なかったなぁ。
りゅーじさんもごんも居なくなって
みんなとの距離がどんどん離れてく…

みんな仲良い同期が良かった(T_T)
同期くらい仲良しが良かった(T_T)
寂しさと悔しさが混じる毎日です

おやすみなさい
一年間の。同期全員で集まること結局なかったなぁ。
日付変わったああああ
明日から船大工や。正社員や。
毎回やりなおすけど
本当にカイブやめていいかな？

あ〜でも  確認とかあれか
だんちゅんおつかれ( ´ ▽ ` )ﾉ
6弦ベース検索してみる
してみるだけ
お菓子食い過ぎて吐きそう(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
そろそろ寝る時間かな
やっと寝れるでやんす〜
うっわー 色気欲しいね
フェロモン。（笑）
もうハタチだよ、色気欲しいよね？
痩せよう〜 お菓子とかアイスとか
好きじゃないのに なんで痩せない？
でもこれでも２キロ痩せたんだよ
あと５キロ位痩せたいね〜‥
夏に向けて！（もう遅い？笑）
体引き締めないと！
大己に捨てられる前に笑
誰かRay-Banのサングラス買って〜
もうRay-Ban飽きた(´･_･`)
人付き合い苦手なのにみんなよくしてくれたな…
なんだかんだ400km近く移動したのか。
ルスツから帰ってきてずっと爆睡してたから寝れない
あした朝番なのに…
会いたい人が沢山いる
寝る
ショット打つ夢見て右のふくらはぎつって絶叫して起きた、、
いや、待って
教育方法論のレポートパソコンで下書きしてたのにいきなりシャットダウンし始めたんだけど
なに！まじで！
俺のパソコンクレイジー過ぎるでしょ。画面叩き割りたくなったわ
いつも私が悪者扱いか(￣◇￣;
ま、いいか！私が我慢すれば。ストレス溜まってきたけど、自分でどうにかするさ！
いやー天極牌ログイン出来ねぇ腹立つ！また携帯投げつけたい衝動駆られるけど37000円は痛すぎたから止めよ(-_-)笑
ギアさんが、苦悩してる
がんばえ〜
bo2 sr3on3
こちらざこ
plzk
花男バカみたいに面白いな
馬鹿を相手に喧嘩すると何を言い出すか解らなくて面白いｗ
白老郡漁港にてソイの入れ食いとマメイカの群れで半端ない！マメイカはまだ10杯だけど、あの小魚の群れはなんだろう…ニシンかな？3000匹くらいの群れ！
RJCC 301700Z 21014KT 9999 -SHRA FEW010 BKN018 12/10 Q1007
こーき早く終われ〜！！😶
ラーメンラーメン😳💕
ぱんだが好き
この人なら好きにさせてくれそう
カラオケで思いっきり歌いたい
痛み止め全く効かねえ、、痛い。。きつい。。。地獄。つらい
樽商3年の長身ポストうるせぇ〜〜
一人で寝るの寂しいいよーー

亮輔ーーーーー😢😢😭😂😩
イベントの企画・運営なんて、時給にしたら最低賃金を下回るくらいだし、将来的にはやりたくない。でも、ヘロヘロになりながら、自分の持てる最大限の100%を込めてやりきって、終わった後にやったな、って運営で讃え合う瞬間は、嫌いなビールがとても美味しくなるから好きだ。
さいきん遊びすぎて
家に帰るのが2.3じ。

寝不足。なのに遊びたい。
クラブのシステムの論理を結構に勉強してるから、将来どっかの箱に就職できそうな気がするよϵ( 'Θ' )϶
久々寝れないヽ(；▽；)ノ
つぎでラスト！
最近夜型すぎてたのしい
やったー‼8月のthe Raid.の単独公演(北海道)でとりあえず2日目の21日(日)のチケット購入して当選したメールが来てたから嬉しかった‼( ´∀｀)
大阪のhamburgershop🍔行きたい
通販番組の汚れを落とす実演のとき、落とす前に濡れたタオルでどれくらい強くこびり付いてるのか拭いてみろってな。あっ・・・┌(_Д_┌ )┐
だれか起きてるー？？
kamelotとangraの二大巨頭
あやかあらし来ないやつ。
待ってたのに笑
寝る。私は寝る。もう寝る。
弟にベッド占拠された
すいません、いい加減寝ますzzz
なんかまじで四名席の半分以上占領しててその隣の女なまら縮こまってて可哀想だったけどその半分以上占領してる女の態度がくそ生意気ででかくてラストくそ腹たった何なの！！！人のこと言えないけどでぶでブスで生意気で態度クソ悪いとか最悪だなあって思ったしアンケートうちの悪口書いててもう来んな
自分がどんどんやな人になっていってる
情けない
この時間までバイトはつらい(*_*)今日が寝放題の火曜日で本当によかった。
結果ボロ泣きした恋空でした（笑）
5年前ぐらいにDESIRE新規で中森明菜ハマってYoutube漁りまくってた
今日りおとのLINEの量がやばい
作文用紙10枚ぐらい行くべざっとwwwもう読書レベル爆笑
たまにうちら長文あるある😆
さてと明日は起きたらゆーきんち行く~
いちごけずり
隣に入れるだけで幸せなんです
え、寝れな。
アベンジャーズでも見よう
ATMの金の減りが凄まじい
アミメン待機完了
#agqr #amimen
することね
やー！嬉しすぎるよ！！！
また昔みたくバカな事して笑えるなんて！！！
智バイト復帰確定なら俺も辞めないで続けよう🙌❤
辞めますって言ったばっかりなのに撤回出来るかな💦
この流れで佳林ちゃん握手

俺　「中森明菜で好きな曲は？」
佳林「え～明菜さんか～！んートワイライト -夕暮れ便り-！」

一瞬考えて、曲名を早口でスラスラーって言ってた！マニアックだなーと思って曲聴き返したら、かりんちゃんぽいって思った！
花より男子めっちゃ懐かしい(*´∀｀)
もうあれから10年半も経ったのか💓
再放送何回か観てるからちょっと笑っちゃった(笑)
ドラマって毎回続きが気になる(*^^*)
99.9の深山先生のダジャレが笑っちゃう(笑)
ジパングでフィリピンやってるけどほんと戻りたい！！日本が東南アジア進出しすぎ🙄
bo2sr3on3こちらざこです
plzk
RJCC 301730Z 20014KT 9999 -SHRA FEW010 BKN016 12/10 Q1007 RMK 1ST010 7ST016 A2974
万代 痛車
それな、自分も思い出せない
#agqr #amimen
只今作曲中。
師匠と出会ってアドバイスを頂いてから
自分なりの曲が変わってきたような気がする。
曲を作ってから数日後に気付いた(^^;
師匠はフォロワーさんの中にいます。
とても素敵な方です。
「かっくいい」って感じです。
薬さぼって喘息発作起きて病院の先生に
次何年か後に喘息おきて発作起きたら
お前死ぬぞって言われたから死ぬかも😝
あんさんぶるスターズ♡cv.緑川光
この時間に起きるとか災厄
おきてるひといますか
とりあえず終わった寝よう！
うんこ食べる？
#agqr #amimen
苗買った方がいいよ
 #amimen #agqr
咳止まらない苦しい😭😭😭😭
安倍総理改め安倍大魔王が日本を破壊して魔界にしようとしています。このままだと日本は壊滅され安倍大帝国にされてしまいます。そんな事態が起きないよう、現野党に一票入れませんか？美しい日本を守るためにもご協力お願い致します。安倍大魔王は真珠湾攻撃をまた再現しようとするのを防ぎましょう。
でも寝なきあ〜
明日起きれなーい（≧∇≦）
あー楽しかったね今日
けんたと直哉ゎうける笑
久々けんたと遊ぶと新鮮で
おもしかった😍
だてずとタイプだも\(//∇//)\
やっぱし周リが可笑しかったダケ🐼
眠たくないから寝ようとしても、布団に入って寝たいけど寝れない事になると時間の無駄だから眠くなるまで寝ない。
たかしさんするどいよなあ
なにそれ？ビデオメッセージ？ #amimen #agqr
コスプレへの取り組み方みたいな事柄がTLに乗っているけど、概ねわかるんだよ。確かに上を目指すなら何らかのテーマは必要だけど、あくまで趣味なんだし
ぷにちーはえらいこちー(^^)
ね、ね、眠れなひー（≧∇≦）
風呂入った
入れば寝れると信じて
寝るとかそういう前に暑いw
勃起した
そろそろ寝ますか。(-.-)Zzz、、、
今日はおもろかった。
まさやはおめでとう。
ななきは久しぶり。
ひろむはあ～あ。
ゆなおは殺す。
まじで勘弁してほしい…笑
再臨しましたぞぃ
あの海へと続く
道のり無邪気に 笑い転げて
走り抜けていった 遠い夏の日〜🎶
レモン系のお香好きー❤️❤️❤️
これはこれで楽になるからTwitterの良いところだよね。

死ぬかと思った。絶対に死なないけど。
ううっ、頭いたい
RJCC 301800Z 21013KT 7000 -DZ FEW010 BKN014 11/11 Q1007
植物ホルモンのオーキシンだよ
#agqr #amimen
にゃーんてね(=ﾟωﾟ)ﾉ
は？１人でテレビ見てたらいきなり消えたんだけど。ほんといっつも丑三つ時にこういう事起きるやだ😩😩
明後日、休みの予定だったけど11:00〜14:30まで出勤になったけど頼りにされてる感があって嬉しい😊
あっチャソはやっぱリ
可愛い❤️❤️❤️
ポクの目👀に
狂いはなかた\(//∇//)\
成田のランエボはっやい
こいつデキるな！って思った10年前の連中が大成してるのが喜ばしい。
明るくなってきたー😂
萎え😇😇😇😇😇😇😇
寝るタイミング逃したー
そして水分の摂りすぎてお腹くだったー
線香花火夏のよーる
かわいそう
オカQの独り言:今三時半、札幌はもう白みはじめカラスが鳴いている。もう寝なければ(´`:)
あるあるだよね、でもそれやめた方がいいよ、ただの客じゃん
次の日休みってなったらなかなか寝れない(´･ ･`)せっかく休みなのに予定もないし、買い物かなぁ🤔💭💭
好きであればあるほど上手くいかない。笑
梨花ちゃまアニメで巫女服着て転んで泣いてるシーンゲロ可愛い
(^^)/
ようやくMASTER12でSS乗せたで。

腐れ外道
レポートおわんな
ひま」
絶対、whereとcrazy danceのソロとかチョーキングしとけばいんでしょあれ
百合じゃないけど梨花ちゃまとさとこのエロなら定期的によんでる
うみねこは機会がなかった
なーんだ、つまんない
もうすずめがちゅんちゅん鳴いてるよ🐤🐦
うみねこ知らないけど主人公とベアトラブラブって聞いて最高やんってなる
うみうちゃんは正常だしいつもやさしいから変な目で見るのはやめて欲しい
昨日の可鈴ちゃんのブログについて呟きたいけどもう出勤なので後で書こう。
ワレ男やったんか！感
てか結局全然勉強しなかったわ。
詩音ちゃん2時間毎にグギャーｯ!!って叫んでそうなイメージある
今日は暇だなー(　ﾟдﾟ)
みんな酒飲まないでなにしてんだろ
セックスか
眠い
先週カルパスにも美味い不味いがあるんだと判明した^o^
ほんまたのしいわ
いい朝だ！
全然ご飯食べれない笑
夜ご飯食べないで寝たし笑😂
見ただけで具合悪くなる笑笑笑
うぇ、。。、。
この時間のNHK自然が素敵
見てるだけで自然パワー溜まってくる
金払ってるからガッチリ観てやんないとね🤓
ねむいです( σω-)
寝れねー
オカQの独り言:例えば直球のキレから言うと全盛期の藤川球児投手が日本では一番だろう。けれどそれより15キロも遅い和田投手や成瀬投手に打者が振り遅れる事を大谷投手や考える必要があると思う。
堀江さんが今のプリキュアの声してるんだ、初めて知った
順番間違うといみわからないもんね
してないけどまああんまりおいしくなかったし…
巻きずしみたいなやつ
いや、自分で作ったのは食べるよ…
そういえば今日の渓流でセミが水面に落ちてジージー鳴いてた！
もう早セミパターン？
でもドライに反応して釣れてたし…

セミってこんなに早いんだと初めて知りました！
めっちゃ好きだゎ♡♡♡
眠たいのに寝たくない笑
かなこついに頭おかしくなった？笑
おやすみ世界
1時に起きた瞬間もう寝れないって悟ったよね😀
？？？「う～～～～～う～～～～？」
やばいあした誰か7時に起こしてほしい切実に
デイブレイクか
羽生たん可愛いけど梨花ちゃま押しなので…
問題編３個読むのはデフォ
寝ようとしても寝れぬ
全然寝れない。こんな感じ久しぶり&gt;_&lt;
今日のおねしょってがちだったの
うみう「凍結されるようなのと一緒にされたくないでう！」
この毎回左の鼻だけつまって目覚めるの嫌いなんだけど。これだから鼻炎は困る。
しかもなぜに左の鼻だけなん。
この垢あまり使わなくなったな
ムーニーマン便利だよ
謎に岩見沢行ってきた
もうあのメンバーでは遊ぶことないけど帰りだけたのしかった笑
RJCC 301830Z 20011KT 5000 -DZ BR FEW003 BKN005 BKN012 11/11 Q1007
課題のせいでまだテスト勉強できない
ちくしょう、寝る
人生って思い通りにいく時もあればいかない時もあるね(^_^;)

ちゃんとしなきゃな。
すすきのいるひといないのーと
かえれないよーーーーおあん
人生って思い通りにいく時もあればいかない時もあるね(^_^;)

ちゃんとしなきゃ！オレ。
みゆうもうみうも文字的に似てる所あるしまあ…
弘前に帰省
なるよじ！みんな起きて！
ママーのスパゲッティ食べたい
原作絵、むちむち母音しすぎてやばい
頭の中ヨギータ言語に変換されてる
ひ/ぐ/ら/しはK1君をギャグキャラとしか見れないから女の子カプか村人しか無い
マ！！！
朝ごはんパスタつーくろ
あ〜〜〜zzzzzzzzzzzz
LINEする相手いなくなったなぁ
明日からどーしよ
もー自分で決めたのになんか萎える
かなしみ😞
一回床に放置してた誰かの手作りお寿司で疑いをかけられたことある
１日遅れて入金して引き落とされてねえwwやっべまじで
RJCC 301900Z 21010KT 2000 -DZ BR FEW002 SCT003 BKN005 11/11 Q1006 RMK 1ST002 3ST003 7ST005 A2973
いやーいっし〜ヤバいですよ‼️
俺を見てって薬と金の歌とキスと銃ぶっ放す歌ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまぁ、いいっちゃいいとおもった。
秋田帰るか迷うわー
ひさしの部屋すげぇよ 
個性豊かだわ
今日は徹夜だ。。。。
寝ちゃって勉強まじでしてないし
突如アスパラギン酸
ROCK！！
あれ…
楽しみだなぁ〜
楽しみすら与えて
もらえないかもしれないけど
いやーいい面子の対戦は最高だわ(๑•﹏•)楽しい！
今日読んだ漫画で嘘ついた数だけ手の甲に数字が人それぞれ書いててその数字が見えるのが主人公だけっていう漫画見たんだけど今の私完全に主人公状態なんでもわかっちゃう
ドキドキで壊れそう1000%LOVE

（紅茶の飲み過ぎ）
時間が足りない！
おわた！おやすみ😈
乳製品、、、
久しぶりにこの時間の出勤しんどい
今日休もうかな
起きてる人
やってて良かった
えーーーーー
#何が出やしたか
ショッキング…
おやすみ世界
まーじで眠れない
RJCC 302000Z 21008KT 2500 -DZ BR FEW003 BKN004 BKN006 12/12 Q1006 RMK 2ST003 5ST004 7ST006 A2972
まだ５時かあーい！
舛井さん、僕は今さらだけど演出としてあなたを超えたいと思っています。
様々な刺激を受けて、僕は、演劇というより表現の原点を掴もうとしています。川尻との再会もあったりして、素直に影響されていたりするわけです。
初めて出会えた演出もあったしね。演劇に向き合う気分はけっこう真剣です。
あと少し頑張れば美鈴ちゃん(3回り年上の先輩)と明けラーメンなり🍜💕仮眠は安定の不眠でクソ眠い〜〜😂😂😂💤
茨木童子のトータルHP、多いのか多くないのかすらもよくわからん未知の桁数してるな……
2兆……わからん……　#わからん・・・
おはようございます。寝坊です。
あとこれ敵普通に、まじで普通に強い #負けてもいい形式だからって結構容赦ないぞ
現代文無理や
体調不良の朝。
おはようございませんでした
松潤と木村拓哉からメールきてたー。結婚した覚えも最近誕生日を迎えた覚えもないけどー。松潤に至っては前回と全く同じ内容だから次くる内容もわかっちゃう頭の悪い迷惑メール
ジャンヌ解禁やむなしというかまさかジャンヌ使うべきイベントが来るとは・・・
じゃあ厳密には「倒しれきれなくてもいい」か
６０万を瞬間で削り切る算段が立つなら茨木童子から殺してもいいかも #２WAVEなのが難だよね
ふなっしーおじさん梨Ⅰこわれてる。モバイル通知オフになってしまうなっぴー
おきれてしまたよ😭😭😭
出きるなら

幸せな気持ちの中
死にたい

今
死んでも
誰も泣かないだろ？

誰かの為に生きた証が
まだ無い

頑張るぞ
腕先に潰さないとこれ絶対死ぬよ #なんかスキル封印とかしてくるからな・・・
芸論レポートで寝てないからとっても眠いです(´-ι_-｀)
RJCC 302014Z 22010KT 2300 -DZ BR FEW003 BKN004 BKN006 12/12 Q1006 RMK 2ST003 5ST004 7ST006 A2972
あー。すげー寝た
前の方に低レアキャラ並べて１WAVEで可能な限り時間稼ぐっていうのも多分手だと思う #理論上９ターン以上は稼げるのでは
全体攻撃＆スキル封印やばすぎる
昨日の夜からなんも食べてないから、吐いてもなんもでてこない.笑
セブンプレミアムのカフェラテシリーズ美味いなあ☕
RJCC 302030Z 21009KT 2300 R19R/P1800N R19L/1800U -DZ BR FEW003 BKN004 BKN006 12/12 Q1006 RMK 1ST003 5ST004 7ST006 A2972
今日、ﾌﾟﾗﾝﾀｰ鉢植え作業、決行なのかなぁ…？
現状維持の霧雨程度ならば、大丈夫だとは思うけど…
機能なにも注文してなかったわ　気きかせて注文しとけやウニクソ
六月になるのに…まだストーブ…(´・ω・`)さみい
輝く星に心の夢を〜祈ればいつか叶うでしょう〜🎵
梨2に、かわります
ハッキリ言って令呪ガンガン使っていいと思う
ヤバイ寝坊したって思ったっけ
今日休みだったびっくりした(T ^ T)笑
何件か問合せありましたが、今日は円山へは行きません、次は木曜日に予定しています。
疲れがとれてない！
お仕事して、お仕事して、打ち上げに参加して、お仕事して、なんか、もっと酒が飲みたくなる、早朝なんだな、札幌駅は、酒が売ってないどころか、まだ店は空いてないんだよね。
あっ　ピクシブお気に入り１０００人ありがとうございました！！
今日でひなのと2ヶ月
早い
2ヶ月間ほぼずっと毎日一緒に入れた気がする笑笑
これからもよろしくね笑笑
て感じでおはよう仕事頑張るか〜
すげぇ早く目覚めた(課題が嫌すぎて（？）)
完全にV系
自動車整備士の手取りが少ないって話題になってるけど何故手取りで議論するかな。人によって控除内訳が違うから総支給で議論しなきゃいけない。
自動車保険や生命保険を団体扱いで給料天引きの人だっているだろうし。
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気5
04日(土) 曇時々晴 最高13℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気4
03日(金) 曇時々晴 最高17℃ 最低4℃ 降水確率30% #天気3
04日(土) 曇時々晴 最高18℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 晴時々曇 最高18℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気3
04日(土) 曇時々晴 最高19℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高19℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 曇時々晴 最高17℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気3
04日(土) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気4
03日(金) 曇のち晴 最高12℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気3
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
04日(土) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 晴時々曇 最高17℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気3
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 曇 最高9℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気3
04日(土) 曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
03日(金) 曇 最高9℃ 最低4℃ 降水確率40% #天気3
03日(金) 曇時々晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気5
04日(土) 曇時々晴 最高16℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気4
04日(土) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高16℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 曇のち晴 最高18℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気5
03日(金) 曇のち晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気3
04日(土) 曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
04日(土) 曇一時雨 最高15℃ 最低9℃ 降水確率50% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 曇のち晴 最高19℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気3
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低11℃ 降水確率50% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 曇 最高9℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気3
04日(土) 曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低11℃ 降水確率50% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気5
OHAGOZA
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気5
03日(金) 曇時々晴 最高12℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気3
04日(土) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
05日(日) 晴時々曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気5
03日(金) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気3
04日(土) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
仕事終わったられなと買い物だ🚗🚗🚗
05日(日) 晴時々曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気5
04日(土) 曇一時雨 最高15℃ 最低9℃ 降水確率50% #天気4
03日(金) 晴のち曇 最高16℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気3
03日(金) 曇のち晴 最高19℃ 最低11℃ 降水確率40% #天気3
RJCC 302100Z 23009KT 2400 -DZ BR FEW003 BKN005 BKN006 12/12 Q1006
あほくさ……(´・c_・`)
おはよう！5月も最終日ですね！
月の終わりと月の始まりはがんばろ！
おはようございます。今日から仕事復帰！
今日の役に立たない記念日【古材の日】

5月31日(火)仏滅
‐‐‐‐‐‐
今日の札幌の天気　雨時々止む
気温　　　　19℃～14℃
降水確率
06～12：　50%
12～18：　80%
18～24：　60%
STYX HELIXIほんと好き
家の卓上でああこう言うのもいいけど、行けるのなら現地に行って実感してみるのがいちばんいい。
実地に行ってはじめてわかることは多い。
それこそが舞台探訪。
民進党の岡田わ何を言うか。消費税を遅らせるって言ってるのに…何文句がある…余計な事を言うなや…あほやんか！
デッドプールみたいなー
さようなら、マイハウス
５時半に起きるの覚えてたんだ…
40パーセントぐらいしか受からない資格に挑戦してるあたり頭おかしくなってる
まじで体鍛えよ
おはいよう
おはよー！
今日は5月31日(火) 5月last day
本日の天気は、北日本では低気圧と前線の通過、南から高気圧の温かい空気によって大気の状態が非常に不安定になります。
函館は、昼前あたりから雨が降り出すでしょう。
お出かけの際は雨具忘れずに👍
それでは今日も元気に頑張ろー！💪
死ねもうマジでペプシ嫌いだからな
ベースもやんないと
完璧ガスかがりだ
この時期らしっちゃーらしいけどねw
西野カナとか加藤ミリヤとか清水翔太の曲に共感できるくらいの気持ちです。清々しい朝ですね！おやすみなさい！
薄汚い奴を叩いても気持ち悪さは消えないんだね。
高校の頃グレて卒業と同時に心の汚さを消したから今でも二十歳代の顔していると思うし今後も薄汚い事やズルい事はせずさっぱりした性格と顔を続けたい。
今でもＶ系に憧れているから醜い心になって顔も醜くなる事はしたくないな。
愛梨たん可愛い♡
RJCC 302109Z 22009KT 2300 -DZ BR FEW003 BKN005 BKN006 13/13 Q1006 RMK 1ST003 5ST005 7ST006 A2971
おはようございます┏〇
今日は天気があまりよろしくない(´Д｀)
どこまで出来るだろうか
昨日から派遣で一人来てくれてます
そして明日からもう一人
少しずつですが色々なところにメスを入れ改善しています
先を見据えて今を一歩一歩
仕事行くのはやすぎた
眠たい
今日の仕事。旭川に行きます。
今日はMEよりも
器械出しが多いのでやる気出ない🖕🏻
ほんと謎。
てか、やりたくないし出勤拒否したい😅

早く仕事かえたい🙂

そして、何故だか
家にいるのに帰りたいと思っちゃう現象(笑)
とりあえずおきたけど眠い。疲れたまってきたのかな？
RJCC 302122Z 21010KT 1600 R19R/P1800N R19L/1300VP1800U -DZ BR FEW003 BKN004 13/13 Q1006 RMK 1ST003 7ST004 A2971
コロンナのOp.2はブリリアントから出ている音源だな
寝落ちして4時半頃に起きたらまだはるきとの通話続いてた
おはよっす
ヒートテック引っ張り出してきた
寝落ちしたからか分かんないけどすごい身体だるい昨日よりだるいやばい
最長記録(^_^)
昨日最強に元気だったけど
小雨(どしゃ降り)の雨のな～か～で～♪

雨のエチュード　Feam

#なうぷれ
今のうちに全戸の準備だけでも何とかやっつけとかねば
おはようございます！
今日は上着いるほど寒い。運動会前ということで、近所の小学生が自主的に集まって朝練してます。
とりあえず珈琲おとすか。
#もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
幻聴になるからきちんと睡眠を取って
ネガティブの時は考え込むなよ！

☆現在の自分へ☆
先日治るまでよく自殺と闘って勝ったな。
これからは自由奔放に遊んで暮らせるだろ。
鬱病を治す方法を編み出したんだから
ナルコレプシー治す方法もよろ☆
休みの日に限って
いい感じの時間に目が覚めるやつ
ほんとになんなの😭😭笑
予定あるのお昼過ぎからだけど
もう起きてしまおうかな…
おはようございます
RJCC 302130Z 20009KT 1600 -DZ BR FEW002 BKN003 13/13 Q1006
( ´A`)&lt;B!では"ピーター・ゲイブリエル"表記になっているのがなんか嫌だった。実際の発音には近いんだろうけど。
果実とほわどる一緒なんかーい！
アキラメナイキモチ　Feam

#なうぷれ
想像力と破壊力。
破壊力はもう飽きた。
これからは、想像力と優しさ。
これに尽きるっしょ。
岡田わ何を言うか…消費税のばすって言ってるのに…ごちゃごちゃあ言うな黙ってれ野党めがι(｀ロ´)ノ
RJCH 302126Z 09003KT 350V150 8000 FEW002 BKN006 BKN008 14/13 Q1005 RMK 1ST002 5ST006 7ST008 A2969
朝食は ぐりとぐら じゃなくて フルグラ
寝坊した喉いてえ
やっぱりアナログシンセ欲しい
なんだかんだで欲し過ぎる
ギスギスした職場じゃニコニコ出来ないが、この曲を聴くと笑顔になれる😆

笑顔のスイッチ　Feam

#なうぷれ
弽の相談
今日から交流戦です。

去年は散々な目に逢ったDeNAですが、果たして今年はどうなるのか？

去年同様に袋叩きされるのか、それともリベンジで去年の返り討ちをするのか？

全国のDeNAポジの皆様はどちらに賭ける!?
いつも50分くらいかかるのに、道変わるだけで20分かからないでついた…
さーて、7時20分まで車でねーよおっと。。。
もうねたいしかえりたい！
見た目で買うなら断然KorgのMinilogue
ンン～
棚卸…おぇっ…
運わるいよほんと
ねむくてげろはきそ

そして何故帰りも成田にしたのだ😭
( ´A`)&lt;Sourveinって、E.WizardのJusの嫁が居たアレですよね。まだやってたんだ。
かげろう作るからみんな手伝ってくれぃ
6時半までに出勤で
なんでまだ仕事始まんねーの
やるならやる
中止なら中止はっきりして
夜の自由な時間(意味深
とりあえずレジェンドデッキ買う所から入るか…
まぁ今日バイトだけどな
明日は100日記念日デートかも♡
でも昨日ケンカしちゃったから
とりあえず仲直りしなきゃ😂
喧嘩するほど仲いいってことに
しとくか(｡･_･`｡)
あっしたっは時化ー
休みだー！
頑張れる理由が欲しいな〜
今日会社で会議やん…
高校の時好きだった子とデートする夢みた、今日はいい日だ🏃🏻
今更だけど日本ハム、いよいよ本気だね(^^)

6番ピッチャー大谷さん

二刀流を唱うからには最低限やってくれなきゃダメだろと思っていたことをとうとうやってくれた(^^)(^^)

#日本ハムファイターズ
山に捨てられた子供で問題になってるけど低体温症で死んでるんじゃないか…。

子供なんて1日で動ける距離なんか決まってるんだから

親も嘘つかないで本当の事言ってたら
もっと早く助かったかもしれんな
ああああなんか今日会社行きたくなぁあああい
RJCH 302146Z 13003KT 8000 FEW004 BKN007 15/15 Q1005 RMK 1ST004 7ST007 A2968
石川でアナログシンセ使ったら湿気で死にそう
8時まで寝ます。
皆さん起こしてください。
？
やばい、くっそ背中いてえはらいてえ、これ絶対今日受診しよう
あなた(私)は、自分というドラマの主人公であり、演出家であり 監督であり‥‥‥
くっ、雨と風…
2体目w
なんかある人DMでお願いします。
なんか未だにヘルシオの使い方わかんなくてトースト焼いたら残り8分とかなんだけど時間ない朝のJKの敵だろこいつ
美味しく出来ますようにとか加熱していますよとか、めっちゃ喋る
なんだよこれ、認証コード送られてこないしよ。
ラインできねーだろ笑
今日の夜は大人しくしてます
12時間寝ても眠い。
今日も早く寝る。
はぁ....
6:40には化粧バッチリな今日！！円山球場に応援しにいきます！！⚾️🏃💨
そもそも、引き継ぎって、携帯変えてねーし
めっちゃ微妙な雨降ってる。仕事あるか無いかわがんねぇー...
おはようございます❗️❗️
昨日の７時から今まで寝ちゃってた
今日いつも通りちゃりで朝練行こうとして、
坂降りてたら
坂の下で砂利にすべって
制服と右半身負傷した涙
制服破けたのがまじ最悪だ...
今日の目標はラッピにいくこととハセストにいくこと。
ねむお。
ネイルいかなきゃ〜〜٩(๑꒦ິȏ꒦ິ๑)۶ 
のびのびだし浮いてきた
みずきめんこかったなー。
腕広げたらいく。って言って、膝に乗っかってくるし
てれるわ〜。✋✋❤️❤️
ウェスティンカフェのインスタントは粒子が細かいのでクリープをたっぷり入れてお湯を注ぐとラテのように泡立つw
朝からそわそわ！早く5時にならないかな！いちねんぶり！
RJCH 302200Z 06003KT 360V100 8000 FEW004 BKN007 15/14 Q1004
え、なに花男やってたの？！
起こしてよみんな！！！
見たかったよ！！
今日みよう💗
もうしんでくれぇー笑
RJCC 302200Z 21010KT 2000 -DZ BR FEW002 BKN003 13/13 Q1005
おはようございます。
バレー部高体連がんば！！
クソホタテが終わったので二限までシコシコどぴゅどぴゅ作戦を開始します！
今日も仕事に燃えるぞ！
7歳で行方不明から4日なら、もう絶望的だよね。
今日は広い範囲で天気が荒れそうだぞ
LINE新しくしようか、でも着せ替えやらスタンプやらたくさん買ったしもったいない。
仕事！仕事！仕事！仕事！仕事が命！
シャワー入って朝ごはん食べに行こう。
おはよ。
ああああああ腹が痛いいいいい飲んですぐ寝るとろくなことにならない
火星最接近の日だが残念ながら天気が悪い
9時までスタンプ待ち

今日明日天気悪
どうしようかなと
うちの
アクターズスタジオスターゲート校ライブ参戦…
６月１１日有力かなと思います❗
おはようございます！
今日は「常磐セミナーvol.1」です。セミナーは１８時からの予定ですが、ラボ自体は１７時少し前から開けられる予定です。セミナー終了後も２１時くらいまで開けておく予定です！
しかし、雨はイヤですなぁ
いつも穏やかだよねーって言われる。毎日こんなに腹立ってるのに。お前に。
はー母さん模試のお金払ってくれない…

また、担任に怒られる…
さとし仕事いってらっさい👋
どぶさん函館にいらっしゃい！
プログラミングにおいて細かい所を突いて馬鹿にする奴は
その程度の頭しかないんだよね(笑)
他人のアラを探している暇があるんなら
プログラミング入門書でも読め(笑)
頑張っているみんなの邪魔をするな、ボケナスがｗｗｗ
朝飯食べる🍴
礼装持たせて鬼ころし級やるのこれ相当無理がある #試行回数の関係もあって
とりあえず鬼ごろしイベント礼装で埋めて抜けてきたけど、これ笑えるな（笑い事ではない）
まじか
じゃあ逆に茨木童子を１ターンで殺しきる方向のが良いかもしれんね
あくあさんすすきのラウワン←
やーん、、今日もカッコイイ、、好きだ〜〜理想すぎる、、
なんてこった。すげー眠い。
ホタテ終わり、これから学校とか憂鬱すぎる…👼
32の電車で五稜郭のバス間に合うかわかるひといますか？
寒い

昨日300円で売っていたヒートテック買っていなければきつかった
寝たら頭痛がいなくなったー！風邪じゃなかったかー！やっぱり私健康だー！
みんなおはよ！！
朝から鼻血で貧血だ(´・ω・｀)
ねもい
今日はランチパックだ〜
たがちゃんと同じ（笑）（笑）（笑）
証明写真で盛れないとか感覚オカシイ
盛ったら詐欺やん
人を刺しまくってる夢見た、、、
スペインの五輪代表選手がジカ熱懸念で参加を再考すると 男性だけどね
いえーい❤️
明日小林クローズじゃんっ❤️
北斗の子もいるらしーしょ。笑笑笑笑笑笑笑笑
楽しくなりそおだね、小林さんっ❤️
結局ずっと寝てたもう休もう
うちってかなりあっさりしてるな...本当はめっちゃ好きなんだよね...
バス混んでる🙄
今が楽しいからこれを壊さないでほしい
雨ふらないでほしいなー
今日から学校✨✨✨✨

がんばろー！
勉強道具持って帰っただけになっちゃった
でも病理学の教科書は手元にあったほうが絶対いいよなぁ。というか、臨床で腫瘍系に関わりたいなら、なかったら絶対困る。
昨日眠すぎて
通話してたけど何話してたっけ~😑
ってくらい覚えてないごめなさい。笑笑笑
今日初の棚卸し…
置き去りはないけれど、半日くらい家から閉め出されたことはある。
早速家に忘れものしたけど
もう取りに戻れない
二人して起きれたのはすげーわ
便乗するー！ゆっくりやります

📛名前：
👑呼び方：
💭第一印象：
💭今の印象：
📱ライン交換：
💌思ってること3つ言う
✔️
✔️
✔

#いいねした人にDMでやる
土曜日から高熱出て、昨日病院行ったら胃腸炎だった。
今日も治らず2日も会社を休む始末。
飲みに出ると何かしら流行りのウイルスに感染する。
てか社会人になってから病気ばっかりだな。
ウイルスにモテるんだなー。
はぁ。寂しい。。。
はやく明日にならないかな。
はやくはやくはなしたい😭
さっ今日も頑張りますか😇
子供置き去りの話
警察にウソの申告を
している時点でダメだろ？

親になったことないけど
最近の若い親って
どうしてこうアタマが
お花畑の人間が多いんだ？

大人に怒られて育てられなかった
子供の成れの果てがこういう
子供の怒り方を知らない親に
なっちまうんだろうなぁ…苦笑
フランス外科医の父パレの名言「ときに癒し、しばしば痛みを和らげ、そして絶えず励まし、勇気づける」　多分最初のうちは最後のほうのところしかできないんだろうけれど、段々「癒す」ほうにシフトできるようになったときにこそ初心を忘れるな、ということでしょうかね。
石川ゆうきイケメンだよなぁ～
バレーみにいきたい～
おはようございます♪
なんか寝癖ついとるんだが
スロプラス＋『パチスロ ゴッドイーター』のミニゲームで【Ａ】素材ＧＥＴ！  #パチスロゴッドイーター
体力の限界
憂鬱だ
勢いづいちゃったよ…💧💧
昨日早退して部活やれてないまま
今日練習試合だけど頑張ろう。
最近夢であけみっていう人がよく出てくる……
雨降るし最悪
起きて携帯の画面見たらやっぱこわれてる(笑)(笑)
落とすわ、水没させるわでもうぶっ壊れた\( ˆoˆ )/
腰が痛い
今朝は早起き。大好きなおかずの朝食を。アスパラ甘い。ウドの味噌漬け美味しい。味噌汁はワラビ。
天気晴れてるやん。

1500わろた。
ねーむすぎ！朝はーやすぎ！おーはよすぎ！
ねみーよ
RJCC 302230Z 16014KT 2000 -DZ BR FEW002 BKN003 14/14 Q1005 RMK 1ST002 7ST003 A2969
キスブサまた見てない…
今日中間だし学校から直でバイトだしいつ見れるんだろう〜💦💦
めっちゃ見たい💦💦
スーパーマーズってなんだよw
いきなり変な呼び名作ってんじゃねーよ
朝からイライラしても吹っ飛んでく~✈︎☁️ﾟ
また会えること考えたらニヤけが止まらない
口元ゆるむわぁ😏💓
ろぜくんともっと話したいです🙋✨💕
かずは生きてますか。？
本日5月最終日〜〜🏁
あめさいあく
今日もがんばろ
けんしんくんも元気も風邪かよ
前髪わやだけどいーーーや😆
おはよう札幌、今日は午後から雨が強く降る予想です。今は曇っています。今日もがんばっていきましょうね。)^o^(
島10ハード12まできたし後少し
昼休みに休憩じゃなくて勉強する前提で生活してるのがまずおかしい
満員電車はこりごりだ
本当に雨降って上がる
逃したーーーーー
今日はこれから雨ですね。
前の投稿の人
まゆって人本人に確認して
なりすましって確実にわかったよー
色んな人協力してくれて
名前もクラスも割れてるよ～
今はまゆさん本人とどうするか話してる
村沢に生徒指導してもらいたい？
こんなしょーもないことして
まじくだらなすぎ
下手くそななりすましお疲れ様です👍
朝から彼女と手を繫いで、通勤する人ってどう思う？
でもでも、明日急遽会えることなったから
今日のテストがんばろ🎌✨
あー今週だりー
早く週末こいー
なまらクソ眠い
仕事やだなー
おはようございます。
５月３１日火曜日の空き状況。
１５時〜全コース入れます。
６０分コースをご希望の方は１６時まで、セットコースをご希望の方は１５時までにお入りいただけますようご予約をお願いします。
残高みたら、期末手当？だか入ってた＼(^o^)／ありがたや、、
おはようございます。今日も昨日とは違う日がやってくる。良くも悪くも。
オーナーに2回買って気分良いまま家帰ってきてビール飲んだらめっちゃ酔った。
ミドル級の右フックみたいなやつ。
明日テストなのに今日の3〜6時間目製図と実習とかなんなのー
おやすみ野菜
締日楽しかった～毎月色んなこと気づく
おはようございます。
5分のバス間に合わない気が
気持ち悪くて吐きそう頭ぐあんぐあんするけどここで仕事休んだらクズだよね...せめてタクシーで仕事いかなきゃね...。ツイキャス見て時間潰そ😭
Facebookは身内や幼稚園の保護者のいるところなので（ギリギリ）対外的に耐え得る感じではある。Twitterはあかん、垂れ流しや。
眠すぎ😪
ちょっと寝ぼけてました。
買ってじゃない。
勝ってだ。
4時寝はキツイね〜⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎
１日目頑張っちゃったりしちゃったり
しますか〜〜⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎
今朝つったせいか、ふくらはぎが痛い…今日は走ることないけど、寝坊とか絶対できないだぶる
5時40分と6時と6時5分にアラームかけても
6時20分頃に起きてしまう、、、
体疲れてんのかな〜
とにかくほのかにいって、岩盤浴で体清めよ
高速走ってたらまーくんの黒いアルファード横通ってった（笑）パパがまーくんめっちゃ飛ばすねぇ（笑）って笑ってる（笑）旭川遠い〜〜
今朝つったせいか、ふくらはぎが痛い…今日は走ることないけど、寝坊とか絶対できないww
準備するかあ。
THE NEXS DOOR ほんとすき、かっこいいい、今日もリピート😳
５月末なのに凍えて起きるのが北海道
火曜日から仕事でも土曜まで仕事あるからモチベは上がらんなぁ
朝食準備中
おはようございます(･`◡´･)ゝ

「夫婦喧嘩は犬も食わない」
犬さん、長引きそうなんで
少しづつ食べて下さい。
雨降ってるし
スーツだし
アイロンとれたし
帰りたい笑
タバコ切れた

買いに行くの面倒臭い
あと一時間で病院行く時買うか

嗚呼
自堕落
さとピ。映画ねー♡♡オメ。
ZIPのインタなんかシュッとしてた♡♡
頑張ってくださいー♪
もはやわかんね∧( 'Θ' )∧
今日はそんなに暑くならないかな。
待って待って待って😳
大ちゃん時代劇？！😳
やばい無理かっこいい😢💕
ちょっと本気で滅入ってるので女子高生の皆さん励ましてください
今の中学校の宿泊って第2名水亭とかなめてんな(￣▽￣)
さやかのときなんて少年の家みたいなところだったのに。笑笑
時代は変わったもんだなー。6年も違ったらそーなるか笑笑
ｲﾓｰﾀﾝｼﾞｮｰ
2年くらい前に茅ヶ崎に新築を建てた中学の同級生。都心から離れてるから遊ぶときに不便だからって、その家を売りに出してるんだって。そして、都心にまた家を建てるために土地を探してるとか…。贅沢…勿体ない。家って一生に一度の買い物だと思うんだけど、その子にとってはこんな簡単に手離せるんだ
牙狼剣さしにいくぞー😏
あーあ。見つけちゃった。
一線おきましょう、参りましょう。
今日で21歳です。 見た目は28だけれど🤔
RJCH 302246Z 14005KT 060V170 8000 FEW004 BKN006 BKN008 15/13 Q1004 RMK 1ST004 5ST006 7ST008 A2967
iPhoneの充電ケーブル調子悪かったが遂に今朝、逝ったな
酔った腹立つきめぇー
思い出すだけで腹立つ
傘忘れた
全然会報届かない。
出勤。
あと４連勤頑張れば…。
今のスマホともあと4日でお別れだ👏
5分前行動大切やわ〜。
みかんハート
そのまんまだなあ。
テストに殺される夢見た。
ママ朝から茅土なにしてるの？
茅土どこにいるの？
茅土にゆっといて。とか
茅土茅土うるさいから！
自分で聞け！言え！😡
あ、またマクロスとはいふり見れなかった……
おはようございます(^ ^)今朝の天気は、雨  気温14℃です  今日も頑張ります（笑）
バス混みすぎかよ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
送別会の企画、これから増えてくるのかな……辞めていくのってこんなに寂しいのね。プライベートも遊んだりしてたし楽しかったからなおさらか…もうそんなことばっかり考えてる（；＿；）
RJCH 302300Z 15006KT 9999 FEW004 BKN006 BKN009 15/14 Q1004
RJCC 302300Z 15015KT 2000 -DZ BR FEW002 BKN003 14/14 Q1005 RMK 1ST002 7ST003 A2969
やばい、最近もりおが可愛すぎる
おは小林力道山
バイトの制服忘れた&amp;ブレザー忘れた
昨日９時半に寝て勉強してないや。
やばいまた
私は、花束を君に の方が好きだな（´(ｪ)｀）
会長voezやってるかな
最近仕事とスプラトゥーンの夢しか見ていないの最高にやばいと思う
札幌雨降ってるの？
駅でなまら急いでる浩貴横通ってった
昨日は鳥さん達のお薬を冷蔵庫にしまうのを忘れ、札幌に着いてから氷と保冷バックを買いました(*´∀｀)
駐車場を探す時間が無くなって、とりあえず安そうな無人パーキングに停めたら、帰りの精算時にとんでもない金額になっていて力抜けた(°°)
悲しい一日でした。
生きてるか不安だ
ドライヤーかけたら
昨日より前髪浮いてきた〜😇
おはよう🌟
しーちゃん💖
今日は図書館で勉強だな
フォロワーの陰茎事情を聴きまくるケモナー
まだ家にいて間に合うのだろうかわたちは
ダメ
めっちゃお腹痛い。
昨日飲んだ下剤今更聞いてきたかも。
最近の旅猿は旅してないし、
30分番組とは言えエビとキスの天ぷら食っただけで1話が終わっちゃうし、
どうかしてるよ♪(´ε｀ )
予算を残してオリンピック時期にヨーロッパ辺りに旅へ行く事に期待しよう！
中南米の旅みたいに、特番で半分レギュラーで半分パターンかな⁈
朝っぱらから教室でオッサンがジャンプ読みながら爆笑してる
憂鬱
だる
寝る前に誘われて、
眠い目をこすりながら
応じたものの…
最後までできないって…(ｰｰ;)
佐藤桃花て最高だけど
あかにぼっち登校させすぎて
そろそろキレ時かなっておもう💔

風強いのうざいし👎🏻
2016/05/31 08:06:39.04 日高山脈(HIDAKA MOUNTAINS REGION) 42.570N 142.933E 71.5km M3.2
次明峰行くときは学祭だ‼︎‼︎♪( ´▽｀)
智の映画絶対見に行くわ。
あかんホントに遅刻する笑
朝のうちに家事をバリバリ集中してやってるんだけど、珍しくお腹が張ってしまった(´Д｀)家事のペースもそろそろ考えなきゃなー。
今日の体育こそ自主休講してえ
置き去りの7歳の子供
人やクルマに石投げたって？

7歳って小学生だろ？
物に石投げちゃいけないって
わかる年齢だよな？

悪いけど
ある意味7歳の子供
ロクな人間にならなかった
かもしれないねぇ

バカ親にバカ息子アリって
ヤツね❤️

朝から俺、キツイなぁ😅
あれ！
小雨混じりで寒かったのに、
日が差して来た^_−☆
大学入ってから、初めてこんな道混んでるどうしよう
絶飲食中。。
お腹すいたなー
イヤホンしないで、堂々と聴けるのってすごいねwwwwww
「俺のせいではない。世界がいけないのだ」
おはようございます～
ながぬま温泉の朝食バイキング、牛乳の濃さ&amp;甘さにビックリ‼︎ 東京の友達に飲ませたかった。#北海道  #夕張郡長沼町
やばい、定期も財布も忘れた
みずきから日記来てない🙄
みなさん、おはようございます
さてと、今日も頑張りますか(^◇^;)
よろしクララ〜(*^ω^*)
ヘッドから炎が吹き出すギター

ギター好き(自称)のとくダネ小倉さんが「欲しいですか？」と聞かれ「こんなおバカなモノ」と嘲笑

なまら欲しいでしょ普通！！
あの人ギター語る資格無いわー
死(⌒-⌒; )(⌒-⌒; )
さきえちゃんと仁科くんお誕生日おめでとう🎂

良い１年に〜(*´︶`*)❤︎
思い返すだけで腹が立つ
幸せになりたいよ…俺だって
ずぅーと二人でいても飽きさせねー
自身しかねぇーのに困ったなぁ
短気もなおしたのに
はぁー
お腹痛い
体すごいだるいし頭も痛い
今日から雨です。早く見つかるといいなぁ。あそこは樹海のようなところだから奥に入ると抜け出せなくなる可能性は十分にある。にしてもここまで探しても何も手がかりがないのは？？？
髪雨に濡れて乙った帰りたい

喉いてーし声変
帰って寝たい
はやく給料もらいたい
乗るバス間違えた笑
朝からあいりの前髪見ると笑える
5/31(火)🌥
本日のご予約状況。
17:00以降⭕️
今晩は中止かー。明日も明後日も怪しいらしいしなー。明日の本操業ついてこうかなー
後輩たち、5週間のリーグ戦お疲れ様！
網走、苫小牧、旭川と相変わらずの距離だけど、無事に終わって良かった

これからの約1カ月はつらい期間になるけど強い心で頑張ってくれ〜！

応援に駆け付けてくれた、家族の方々、OB、OG、カメラマンの方々、
お忙しい中ありがとうございました！
寝落ちしてた！22歳になりましたも0時なかなか過ぎてたし、
そしてお祝いの言葉くれた方ありがとうございます！
ここにきて土曜の2年生会の疲れがキテル、、、💀
でも、めっちゃ楽しかったからおっけい💩
眠たいがー😪
仕事行ってきます！
バスに結構障害者いる……

何喋ってるかわからないわ笑笑笑笑
フレットの偏摩耗に気を付けたい朝だった
今日も1日がんばろー！🎌🎌🎌
きょうガッコいくの遅いっぽいからDTMでもするか
朝からバタバタうるせえんだよと言わんばかりの子宮内暴力(´Д｀)壁ドンならぬ腹ドン。わかったから、少し落ち着くから。そだよな。普段から落ち着きのない私だからね(..)ジッとしてるのが苦手(ToT)
遅刻だー
おれがここにいる意味あるのかな
とりあえず、全戸配布区域１ブロック分だけ回ってくるっす。
面倒くさくなる癖が顏をだす。
第一回目の修羅場(⌒▽⌒)
早く6月過ぎないかな〜
(^^)/2回目～
ゆうきくん寝坊しました
40分の乗るしかねぇ
灼熱bp200切れないんだけどアワユキどうにかして
バスにさやかの笑い声聞こえて気のせいかと思ったけど普通にいた笑笑
今日も200円生活
ふぁっきんさむい
こしんのジャージきわどくちょいダサ🙌🏻
とりあいず朝食べたら外でよう
おはようござい摩周湖！！( ^o^)
＃空知カムラー　猫耳党
RJCC 302330Z 15015KT 2000 -DZ BR FEW002 BKN003 BKN004 14/14 Q1004 RMK 1ST002 5ST003 7ST004 A2967
くそねみ
ままに今日雨降るからって傘持たされたんだけど、めっちゃ晴れとるやん傘持ってる人いないやんどうした
俺は曲げねえし曲がらねえ。
その覚悟はできてる
くそはらいてぇー！！！うんこなう
除湿機で喉すこしやられたー笑
今日の米まずすぎて全部食えないし吐きそう
木村さん札幌かぁ〜いいなぁ〜
モスバーガーなう
わざとだよ
仕事休みになったー
部屋掃除しよ
だるる
解剖勉強していて、

人間の身体はよく出来てると思う。
ここ3日間くらい短い時間でなまら勢いのある鼻血が出る。
もういっそのこと鼻なくなんねぇかな。
帰る(￣ー￣)
なんとかボランティア翻訳業務を期日内に終了して提出できた！
一応だけどまだ22歳にはなってない説9時33分に生まれたから
昼1からなのに早起きしすぎた笑
せっかく学校に間に合ったのに
モスバーガー行ってたから
遅刻とか嫌だよ！？
店員さん早くして！
１時間目遅刻はまずい！まじで！やめて！
あいにくの天気。休みだからドライブしてくる
七飯の行方不明、屋外にいるなら生存の可能性はほぼゼロだろうな…唯一の生存の可能性は誘拐や旅行中の人に拾われたとかかなぁ。
長期の旅行してると世の中のニュースわからんからね(´Д` )
…ホテルのテレビ見ないせいかも知らんけど。
あ〜イヤフォン忘れた…
ちくしょ〜😱😱😱
ど〜しよう。😅😅
土日休みないって文句言ってたのは社会人1.2年目くらいまでかな？
眼鏡ない
今日生協やってないんかー
何も食うもんねえ
あー、最悪！！
お前のせいだからな。
旭川からの直通なくなったとか初耳。
今日起きたの8時だしもー遅刻確定😭
この三日間、ほんとに楽しかったから、今日から仕事行きたくない！！（笑）
結婚式はホントにいいね♡♡
ただ名古屋にいる友達には会えなかったのが一番の後悔(&gt;_&lt;)
間に合った良かった
(いつも通り)遅刻して1限行ったら教授来てなくて助かったの巻
わつきゃんねぇなぁ
時計見てなかった時間やべぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
よーし！今日はちゃんと計画的に！
いい案→EAn→4EPの流れはただの深夜テンション
帰ったら夜までねるｿﾞ
というか今は平日休みの方が得な気がしてる
26歳か。今年で俺は22になれるはずだから4歳差。これはいける範囲と考えていいのでは？希望が生まれた！
バツになってるのかな？乱入おっけだからデビラこーい！
一時間半だけ仕事した
最近小説ばっかり読んでる！
前までは漫画しか読まなかったのにここにきて小説が面白いという事にきずいた😝😝
や、バス遅いよーーー走ったほうが早そう
日曜は有給取れば良いから、基本的にいつもいつも日曜休みいらないな〜

日曜出勤手当出るし逆に休みたくないかも(´･Д･)」
小学校時代、父に連れられて、登山させられて山嫌いだったけど、唯一楽しかったのは藻琴山。
エレベーター2階で止まったのに気付かず降りてしまい同乗していた女の人にここ2階ですよ？って笑われて始まった僕の5月最終日
最近どの指で押したか把握できないくらい運指めちゃくちゃ
あ！
本日はこんな感じのテンション
阿寒湖でパンを齧ってる虎のスカジャンやろうが居たら
わたくし
はぁぁ
右の鼻から水が滴る
やばいジエンド難しすぎて俺の実力じゃ作れないかもしれない。誕プレだからなんとかしたい
あ、寝坊した
佐々木の酒飲んだ次の日あるある。
二の腕めっちゃ筋肉痛。
小学校時代、父に連れられて、登山させられて山嫌いだったけど、唯一楽しかったのは藻琴山。現在、ヤマノススメっていう漫画を読んで登山したい欲がでてるという。
ついに楽天カードマンになった
登山したくなった(*´∇｀*)藻琴山また登りたいな～。
ねこちおもみたい
かがや皆勤しゅーりょーのお知らせです。
今日ふわっち配信しよー！！
夕方学校行かないと。忘れないように
何もなしにRhなんてつけないですけどね
ロジウム使ったことないし
そっか、今日で5月終わりだっけか。
早すぎ。
デットプールは吹き替えのが過激ってツイートきててとりあえず朝一(吹き替え)をみに行くつもりの私なんだけどあまり耐性のない友人といくから心配
いつも持てる力を振り絞って、つり銭を全て10円玉で吐き出す自販機に、全て10円玉を入れて缶コーヒーを買う。
やられたらやり返す。倍返しだ。
今日にて10連勤確定して泣きそう…
たかみなってAKB卒業してたんや
RJCH 302333Z 13008KT 9999 FEW004 SCT006 BKN020 16/14 Q1004 RMK 1ST004 4ST006 5ST020 A2965
RJCC 302350Z 16014KT 2400 -DZ BR FEW002 BKN004 BKN005 15/15 Q1004 RMK 1ST002 5ST004 7ST005 A2967 9999E
日専連のカタログの背表紙で叩かれたら頭凹みそうと思ったけど過去に少年ガンガンで殴られたことがある
インスタやっていると体外イケメンは韓国人なんだよね…
やー、春恒例のアレルギーによる後鼻漏が止まらない。咳がでるから風邪だと思われるし…
このままいったら30歳で貯金250万ぐらいしかなさそうでヤバイ(周りの友達は500万くらいはいってる)
岩下の新生姜を探しているのだが、北海道のセブンには無いのかな…(T_T)
RJCH 310000Z 17006KT 9999 FEW006 SCT012 BKN130 16/14 Q1004
5月は今日でおしまい。
朝から嫌なニュースばっかりやね。
公私混合とか、増税とか殺人とか不倫騒動とか。こーゆメディアも見方を変えたらいじめだよな。朝からアメトークでもやってればいいのにね。
RJCC 310000Z 16015KT 3200 -DZ BR FEW002 SCT004 BKN005 15/15 Q1004
今日も見た。本当にファックオフ。
La disparition de Yamato-kun est dans toutes les conversations ici, et de plus en plus de gens ont des doutes sur la version des parents.
今日はレポートに追われる日。

一種の作品作りだと思ってやらなきゃ💦
お腹痛い
来週も集まりてーなー
電気グループ　シャングリラ♪
新潟トランシスさんからNDC買おうか（ﾆｺｯ
あ、緊張で気持ち悪いwww
日本のジャーナリズムも学会も、忖度と空気読みとお上の意向優先で、論理でも学問でも正義でもない。
日本人に民主主義は遠いもの。消化出来ていない飾物、置物の類。守る意志も無い。

日本人一般庶民が距離を置く
"金髪碧眼の西洋人"的な距離感と同じ。

恐ろしいね。冷酷だし反省知らずだ
昨日ふみちゃんとの久々の電話

夢の話ばっかだった〜…笑

現実見なきゃなのにな〜…

でも、楽しかった😘

ふみちゃんはふみちゃんだった❤️
そろそろキレそう…完全舐められてるわ笑
敗北😒😒😒
おはよう。
テレビで今やってたんさけどさぁ？２０分のうちに警官が３件連続で振込詐欺阻止したって🎵
ボード使ったお年寄りの絵が可愛すぎて話し聞きながら見てたら、犯人のどんくさいやり方に笑っちゃったね？あれじゃ、バレバレじゃん？相手が警官だとわからんかったのぉ？
(*￣∇￣)ノ(/ー￣;)⬅犯人
俺が短期の契約で入ったサークルは直後に崩壊するジンクスができたかも。
ねんむい
ピタカゲ😎🤘😎🤘
桑園と違うのは天然温泉が黒湯なところ。しかしこれが肌すべすべになる←
今日何しようかの。
誰か休みの人おらんのー？
普通になまら吐きそう
【拡散希望】
BEAST「DAY&amp;NIGHT」リリイベ
チェキ会 買取希望です😭😭
6月23日札幌

求:ヨソプ

買い取り希望です！！
難しいと思いますが、条件合う方いましたら是非お願い致します！！
昨日会えたのが最後だったのか…
夕方
⚾ドーム行くまで
ヒマ～～
今日から交流戦か
まーたセリーグがボコられるんだろな
すっぴんで行こうかな( ˇωˇ )
で、着替えると共にメイクしよかな( ˇωˇ )
最近動きたくない😜🐷💦笑

もーちょっとしたら病院行かなきゃいけないのに陽輝寝そうだしー😅
寝る前に家でるかな…めんどっ🙌
おはようございます。
今日も、よろしくお願いします。
誰か、私と、エッチしてください。
お願いします。‼️
だーかーらー
そんな事どーでもいーわ✊💢
最悪。ほんと最悪。
ほんと最低。
てかその猫どうすんだろうね
あああ気持ち悪いwwwwww
禁煙デーか？3月28日に友達に釣りに連れてって貰った時禁煙車だったのでそれから！2ヶ月経ちました！
別に吸ってもいいのですが（笑）
突然ですが今日は焼き肉をします
今日もくっそ楽www
おっと…
明日も仕事になったぞ😅
明日は山登りしてくるわ
市内のあちらこちらで工事やっとる。ご苦労さまな訳だけどむやみに通行止めするのは困るなぁ
応援はするが中日がソフバンに勝つ未来が見えんぞ……
最近、ちょっとした事でお腹がはるようになったのでコロコロしてる時間が長くなってきたなぁ(;^_^A
荷物に貼り紙貼り間違えただけで、何千円かの罰金。もうやる気なし。
会社つぶれろ❗国もつぶれろ❗
面接行ってきます！
喉痛くて飴なめてたらたぶん寝落ちした歯がギシギシ笑笑
長い手術やカンファが終わった後に、院外で旨そうに煙草を呑む先生方の気持ちがだんだん分かってきますね。
しばれ君暑くて顔を歪ませてる #違う
いうてキハ150も20年選手
テアトル３チームが参加する祭りってあれだよね
まずは、WEB予選(二次審査)の応援ガンバロー
自分が一番最低
冬場の定時運行。。。　全然来ない時ある
かかってこい数学
お前に勝ち目はない
ポアダポアダポアポアダポアダポアポアダポアダポア
ポアダポアダポアポアダポアダポアポアダポアダポア
ポアダポアダポアポアダポアダポアポアダポアダポア
ポアダポアダポアポアダポアダポアポアダポアダポア
ニセコ方面から札幌直通っていう使命があるでしょ！
給料日が終わった今また一ヶ月給料日まで待たなきゃいけないのか
おうちでるいとまゆはるお留守番(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))学校早く終われ！
そとさむ
医師は結構堂々と院外で吸うものですけれど、看護師は吸いたいときどうしてるんですかね。喫煙率は明らかに後者の方が高いと思うんですが。
後ろに急に人現れてびっくりした
ひまなう
末節骨いたい
そして解像度の闇にハマった
AIMひでえ
子ども産んだ後なんて卵産んだ後のシャケみたいに脂分吸い取られた感するよぬ
今大会の打ち上げナイススタッフは、くれはすちゃんです。
もっと話しておけば良かった。
どの解像度にしよう・・・。まず縦横にするか、全画面表示にするか・・・
なぜかいつも寝もい
バドひま
【拡散希望】オカQの独り言:TPPと言いリーマンショック以来のと言い、昔アメリカのとある大統領がバカであると言うことが名誉毀損罪と国家機密漏洩罪にあたるというジョークがあったが、最近の安倍総理を見てると、実はアルツハイマーや記憶障害という事実があって特定秘密扱いと思う時がある…。
ふと調べたけど、バーベキューカー今運用してるの？1両廃車になったけど
新札降りたらほんといい匂いする😑🙄
お前はダサくて尊敬できないわw
けんちゃんから夜電話きて暇だったんだって可愛かったね😐ゆうきといる？とか笑笑
お、ギリギリ雨降ってねーじゃん！
反米＝反天皇制＝佐幕派 と考えて気づいたが、維新以前は天皇制が非武装だったのに、以後は逆になっている。いまや幕府が神頼みをする時代だ。
つばっち今日はガチで体調悪いです、お腹が激痛におそわれてるそして雨が降っているとゆうことでもはや帰りたい気分MAXです！
車納車日休み取れそうだから何しようかな！わら
今日は昼寝をしよう。
こちらも納品完了～  #アジポ
では寝ます～おやすミートボール.☆.｡.:*・°
新幹線通すつもりあったのかなって思うレベルの密集＜札幌駅周辺
あああーーー住民票のやつ東京のままだから仮免の学科受けれない…(´･_･`)
はやく転移届けしなきゃ。また遅くなる…
早く帰りたいはるとかわええ
昨日、寝れたのは3時過ぎ。
さっき、お母さんに起こされて起きたら、起きた途端、不安とか怖いのが出て来たのか震え止まんない…。
現代の憲法九条は、維新以前の弱小天皇制と似ている。
今日で5月はおしまい。さようなら。
久しぶりに地下鉄なんぞ乗ったゾ
今日は
JR千歳線止まんないよね
昨日まで
３日連続止まったからなぁ
千歳線止まると
こっちも影響出る
これからは1週間に2回は7時間寝よう
２回終了　北照1-1白樺
行方不明になっている男の子。マスコミは家族の仲まで報道し始めた。
AKB総選挙が飽きられている現実…
いやー森谷
そろそろ起きて準備しよ
くっそ具合悪い
S切符フォーなくなってるとかJRも経営大変なのかな
何がなんだかわからない
七飯のやつさ本当にかわいそう、もうクマに食べられてる可能性あんじゃん！
一時間目から目が垂れてくる
今日寒すぎ
パーカーもきて良かった😑
やばい！9時33分にツイートしようとしてたのに！お母さんのお腹から登場した時間に
しかし 寒いわ(笑)
茜、ヒートテック必要だわww
３回終了　北照1-2白樺
そんなに女子にぼこられて悔しい人生を生きてたのか。
デビラありえないほど人こないな(&gt;&lt;)やっぱ夜かー( ´･ω･`)
昨日の唐辛子のせいでなかなかトイレから出れないんだけど笑笑

けっつ燃えてる気がするの俺だけ？笑
今日で山のお仕事もおしまいじゃ
何か、日曜、月曜と矢継ぎ早に女装して外出していた気がする。コスプレではなく…ね
車2、3台でトライアルで物資なまら買って、ドンホでふざけた物とか買って蘭島行って、BBQするっていう事がしてえ。
有名人？
おはよ✨かなり、眠い💤掃除終わったし
少し寝るかな(^^;
ちょwwwガチwww
吐き気止まらないwww
太田胃散、いい薬です♡
に頼る←
朔ちゃんにもファンメで吐きそうですって言っといた！←←
久しぶりにこんなに吐き気催してるwwwwww
コンサドーレとレスターが教えてくれたのは、金がなくても、変わる事ができる！という教えを実証してくた事だ。
顔が思い出せなくなった
小樽の時もそうだったけど、割とイベント後の消化不良な感じが出るとそうなる印象がある。ここしばらく、イベントのアフターで女装モードに切り替わっている部分もあるし
あ
今から１時間くらいデビラ固定したいです(&gt;&lt;)できる方待ってます
空あっち側ヤバくね
学校着くのギリギリね😅
そう言えば登山場所ってだいぶなくなっちゃったのかな
スキャンダル【スキャンダリィ】スキャンダラス聴きたいよーーー！！！！！
昨日なんやかんやでベッドから落ちてガラステーブルの角で頭強打して久しぶりにたんこぶなるものを作ってしまった

いたい
すぐ泣くwwwwww
ねぇーねぇーねぇー
おはようございます

本日ルル周辺は
雨が降っていますが
お店はOpenしています！

宜しくお願い致します( ^ω^ )
おはようございます…今日は先日預けておいた物を取りに四㌧トラックで熊石迄ドライブです。今日のナビは妻です！
このままだったら10時半のバス乗れないじぇ。
もう頭痛いし目の前のベッドにダイブしたくてうずうずしてるけど明日テストあるし今日行かないと！！！
昼から仕事だと思ってねる時間ぶっ潰して電話するのは調子こいたな😪😪
最高に眠い、魚に追われる日々🐟
ほぼ定時( ^ω^ )夜勤ゎ落ち着いてるな♪
どこの店員さんも少しなまってる感良いです
#か行で恋人の条件が分かる 
可愛い
きつい
黒猫
(´∇｀)ｹﾗｹﾗ
殺されました
可愛い黒猫がやられてジ・エンド。俺に恋をした女はみなこうなる。
4回終了　北照1-2白樺。
罪が許される訳では無いけど
彼の望む事なら何でも聞こうと思ってた。
でも何も望んでくれなかった。
でも本当につまらない😞
勉強が友達みたくなってるもん
そろそろやばい…
美容室で髪の毛すくだけにしたはずなのにかなり短くなってるのはこれいかに
欲を言えばFZ400とFZS1000の2台を置きたい
腹減ってきた
今からデビラ固定入りますので！ご了承ください！m(_ _)m
そして何故か凄い大荷物
あっぶねー
いまおきたわ
RJCC 310040Z 16014KT 3100 -RA BR FEW002 BKN004 BKN005 15/15 Q1004 RMK 1ST002 5ST004 7ST005 A2967
2時まで暇すぎる
何しよ
・

異様に目が乾く。

風が強いからか、、、

・
FZ400からFZS600かFZS1000に乗り換えようと思ってる( ˊᵕˋ )
ガディウス
をフレンド募集中 これから進化します！
よろしくお願いいたします！
 254707204
今日を乗り切れ3G
RJCH 310100Z 15006KT 9999 FEW002 SCT010 BKN/// 16/14 Q1003
辛わら
両手の痺れがやばいのはなーに？
たかきの鼻にタワシ当てたら怒ってきた爆笑
おみーたん明日からダイエットするから本日は許してたもうなかりけり🙈🙈🙈
ジョイフィット01初めて来たけどやべーな笑
西の決勝🏀スタートから熱い‼️
今日はカリーが調子良さそう😁
OKCを外の確率高い💦
保健の先生くっさっ
作ったシングルシートカウルを加工してFZSに付けようと思ってる。
ピアノ始める
よしきた  電子ピアノ買ってこよう
秋田に帰りまーす！
みんなよろしく！
早く新しいスマホ届かないかな〜 充電の減りがヤバイ(-_-)
いろんな楽器を広く浅くやりたいねぇ

楽器できる女の子はかわいい
だから始めるんだ
LINEのタイムラインの過去見てた
⚡️こええ⚡️
起きたくなかった
夢で新しい車届いてた
過去のWindowsに拘らず最新のWindows10を使うのは
新技術を使ってやるぜっていう感じがしてカッコいいと思う。
ちょっと前までWindows7とWindows10を切り替えて使っていたが
自分の使用範囲でバグが無くなったのでWindows10に決めた。
なまら快適だよ☆
さぁ、さぁさぁさぁ！！！！

ついにこの日が来ました。
ゴシップ札幌ワンマン。

緊張で吐きそうです。←

とにかく楽しんだもん勝ち！
暴れ倒す♡
次はペーパ当ててやる
山梨のバンメン紹介の曲を過去のDVD見て比較してるなう。

aiko若い！！！今のメンバーでいるのたつたつさんだけやん！
外、怪しい天気だな…
夜勤わず、
帰宅なう、
即寝うぃる。
選挙投票が始まったらしい。
僕の車で現場に行ったらみんなに見られるのはなぜ？

そしておじちゃんたちに 警察に捕まるなよー！   って言われるんだどw 
僕警察に捕まるようなこと何もしてないww
目が死んでる。
痛くなってきた
山梨のバンメン紹介の曲をLLP8addのDVD見ながら振り返ってるなう！

aiko若い！！
今いるメンバーでいるのって、たつたつさんとカブちゃんだけじゃん！
やー今日たかきと仕事最後だからパリピますかー
負けず嫌いなのかイキる性格なのかわからないがなぜあんなにグイグイ来たのか小樽七不思議に追加要請
こーゆときにゴリラもいたら楽しんだろーな
にゃーMail見たけど。

うーん、力貸したいな…
小樽の出禁野郎と久々会いたいな
日本語通じなさ過ぎてマジで頭悪過ぎ人の話余り聞いてないし！

めっちゃイライラする！

日本人やめた方がいいと思う！！笑
今日は世界禁煙デー。
ガス欠する夢みた
いま俺が1番気にしてることやん笑笑
っしゃ！！！
書くぞ！！
くそねみ
いぇーい！降水確率90〜100%！
園芸だからラッキー😗😗😗
はやくふれ〜ジャンジャンふれ〜！
最近なにやった？って聞かれたら本当によさこいしかしてないけど今はそれでいい気がする…今は、ね。。。
学校もちゃんと行こう（＾ω＾）
朝からお腹痛い😵⤵
やっぱりホワイトのiQOS
締まり悪いんだわ|ﾟДﾟ)))
わやキツいもんなー。
ショッピングモールは、私のノマド部屋w
パーマかけなおしたい💇✨
多分、俺がFZ400からFZS1000に乗り換えても色が変わっただけやんって思われそう。
だってエンジン以外ほぼ同じなのだから(ↂ⃙⃙⃚_ↂ⃙⃙⃚)
シャワー入って歯は磨けたしよかったけど、眠くてしんどい
何も準備してない！非常にまずい！
雑魚かよって言うよりは、雑魚だよって感じw
家にあるバス時刻表絶対新しいのに変わってねーなあ
がっつり遅刻じゃんか、くそったれ😑
浮上↑
✋(◉ ω ◉｀)やあ
夜勤だ！末だ！大変だ！
いやーん💗おめでとう(*´ ³ `)ﾉ💗こっちまで嬉しいどうしよう ～～ 😍😍朝から嬉しい報告happy ☘☘とりあえず会いたい♩♩
キクチ先生久しぶりにみた
どうしていつもいつも時間より早く着いてしまうんだろう。時間潰すの大変だからやめたいのにやめられないー。
雨テンション落ちる。徘徊の敵。
やばすぎ数学100点かもしれない😭😭😭😭😭
こんなに寝たの久しぶり。笑
願いかける 恋音と雨空
７回終了　北照1-2白樺
なんでおなかいたいんだ？
アングルに足引っ掛けて転んで膝痛めた痛い
(*´・ω・)ノはよー
ちゃんとボウリングモチベ高いままゲーセンに来てるの笑う
チェホンマンとゴリ男とあの子とパリピしてーな
やべ、いまおきた
miwaかわいすぎる
今日は18時15分から放送あるからそれまで寝よ。
CAS聞きながら寝落ちするかな。
ゴシップ聴くと緊張するから違うの聴く
でも意外と周りの同級生も白猫やってたりするw
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
ぐあいわる！！！！
頭痛い。飲んでる。
もう方法論がやばい。
弓道部全員部活あるの？
ビークビックビック、ビックビク
パソコンしんどい。奥が深い。苦手意識持たないで頑張ろう🍙🍙🌽🌽🌽
今日はちょうど出勤前が一番酷い状況なんだね？ということは、歯医者終わったらすぐに会社に入ってしまわなねば🎵(*・∀・*)ノ
英語の時間寝すぎて、授業内容が掴めない
欧州の貴族はさすが先祖がバルバロイだけあってろくなことしねえな！
病院なう(2016/05/31 10:38:01)
わし、初土いじり
WAROSのアイコン見てて何故かムカつく
しらこば嫌いもあるんだろうけど
待っ↑たぁ↓
ちょっと寝てました。
マーチ少しずつ時間かけて全身コンパウンドするかな
三男とお出かけ。病院行脚は、大変
最近高額当選したりえっちな写メが頻繁に送りつけられてくるからアドレス変えたいけど色んなサイトに登録し直すのがちょーめんどい。
おはよう日本
今日も素敵な1日の幕開けだ
クソッタレ
財布はやっぱりバーバリーがいいなー
寝ても寝ても眠たい。。早めに出かけようかどうしようか。
留学生に金曜礼拝やりませんかって言ったところ友達も連れてくるという事で、嬉しい次第です。
今日は雨模様の鬱陶しい天気、明日まで続くのかな～　　外に出ていないが、風もあって寒そう。
レポ、今日中にアップできるかな？アンコールの前までは書き終わったよ！
強い(確信)
眠い
次は情報かぁ
へへへへへへ(白目)
プログラミングは割りと好きなとこある
テストやびぇ
キーケース欲しいしiPhoneケース欲しいし財布欲しいし久しぶりに物欲に押しつぶされそう～～バイト行きたい～～
Paul Smithかクロエかブルガリか王道のヴィトンか、、ほじいいいいいいい🤑🤑🤑
テスト勉強
たかが最接近をいちいちスーパー○○って呼んでたらキリがねーわ
今日の昼食は恒例のラーメン予定
地学わいい感じだったけど、
数学名前しか書いてない😊
見ないと
小樽に向かう電車の中🚋
空港あたりは雨だったのに、段々晴れてきた☀️良かった〜*\(^o^)/*
今日はひんやりしています。
そういやAIM治った
事務員独り言◆明日はアカデミー研究科の作品締切日です！
シロップか。
新しい服きた日に限って雨
お腹がやばい。
平日の休みすることあらへん。
返信こないしおなかすいたし
眠たいし詰んだ。
この歳になってこんなに人にイライラすると思わなかった笑
まじかよ練習にならんわ邪魔くせえ
コードギアス初打ちでエンディング見れるとか幸せ
マツエク行って
髪カットとトリートメントして
女子らしい買い物なんかして
今日一日女子力高めな
休日にするどん😂
あやなにとかしねへろろろろろろろろろろろ
師匠のお店にてget♪( 'ω' و(و "
川鶴さま♡
めっちゃ美味しいと思いますーーヽ(｡･ω･｡)ﾉ
この果肉感(≧∇≦)
楽しみっ♡

って事で。
今週もよろしくお願いしますm(_ _)m
桃桃さんは6日からお休みですよー(´･･`)
暇だからゆーがいるオリーブ行ってきた( °_° )明日遊ぶためのおそろいの服買ったわ！笑
今日の夜泊まりだわ👌

ポイントカードに500円分あったのに｢ためとけって！あははは！！笑｣
とかってゆって使わせてくれなかったよ🙄🙄🙄🙄😵笑
やっべ！寝なきゃいけないのに拠点制圧しちまってた！タスクも全クリね！
とわにーでかかってる音楽は大抵好き❤︎
久しぶりにLINEきたと思ったら大体武者先輩か木戸ゆうとのゲットリッチ
髪切りたくなるけど…
眉毛やっぱカクカクに戻そう〜
せっかく休みだから遊びに行こうと思ったら雨だよ…
サーチやりたいオーバーウォッチやりたい
メッチャ俺の携帯暴れてる😾
へろろろろって
RJCC 310130Z 16016KT 3200 -RA BR FEW002 SCT003 BKN004 15/15 Q1004 RMK 1ST002 3ST003 5ST004 A2965 9999E
もー円山の人？
RJCH 310200Z 13006KT 100V180 9999 PRFG FEW001 SCT030 BKN/// 19/15 Q1002
価値観の共有が大事だな〜
と思った昨日でした(^-^)

素晴らしい事を
素晴らしいと思える
人達との時間の共有
大事な時間でした
れるごさん＝狂人説？
さすがに平日ゲームは二時間までにしよう
やばい
退院→とんでんで七味そばとネギトロ→帰宅してビール→お寿司→アイス
満たされたー
最近家帰って
おさるとオーバーウォッチ
人増えたらサーチプラベ
減ったらぜおんにきのとこいってオーバーウォッチ
0時くらいからランクマサーチ
っていうスケジュールたのしい
きづいたらどこここ
食べたいもの飲みたいものを口にできる幸せ
先月今月と母子揃って
39度の熱出すってどゆこと？
二人ともお腹からって(´･_･`)
けどお母さんはちゃんと
家事も勉強もして頑張ってて
なんか凄いと思った。
お母さんって凄いです。
「会話が必須」といってる人間はたいてい身内にしか目が向かないから、二極化してサークルを分裂させる。
やはり、会話の量よりも雰囲気が大切だ。コミュニケーションサークルは自戒しよう。
ビール飲んだら手術したところ腫れますよって言われたんだけど、動いたから腫れたのかビールで腫れたのかわからない
宮田幸季が喜びそうな 炭酸飲料発見‼️！(◎_◎;) 飲みたくね〜💦
今日は、仕事で遅い🐌💨💨
明日はミーティングではやい❗
でも6キロ走りきれば月間走行距離300キロだから頑張ります👊👊👊
連日の病院。
38度。。。
わて
現場だけの付き合いとか
無理なの…
仲良くなったら
普通にごはん食べたり
遊びに行ったりとかしたい派なの
せっかくなにかの縁があって
出逢えたのだからさwww
繋がり大事よ😌✨
あれ？キンゲのキーの声が出ねえ
7/2
SantamoniC'a完全復活
最狂鍵盤奏者再降臨！
ざっきーんちお留守番😑
最近夢に3年2組が頻繁に
出てくるんだけどなに幸せ
あいたいなーあの頃戻りたー
bootlegとリミックスの表記の個人的見解なんだけど、bootlegって書いちゃうと昔の海外の海賊版みたいな泥臭いイメージ持つ人が多いから、敢えてbootlegでもリミックスって表記する人が多いんだと思う。
一再生でも伸ばすための常套手段
「赤信号、みんなで渡れば怖くない」的な
インテ最後に乗ったのいつだろう…もう2週間以上は触ってないなー…こーやって乗らなくなるなら…そろそろ手放す時期なのかな？？
やることなさ過ぎてあれ
お仕事終わったんご。
行きたくなさすぎておなかいたい
やばいなぁやっぱり覚醒っていいわー
岡田黙って見れば…あんたがたわ何にも出来ないんだから！
ﾀｸﾞの世界観のヤツ僕には想像力の欠片もないからできなさそう
なるほど
授業中暇だからオーバーウォッチラップかんがえよ
これ以上言ったらブロとか殺されそうだからやめとこ
身体がだるい
ﾊﾞｶﾁｮ、遅いなぁ。
今日はニトリ文化ホール、スキマスイッチなんだー！
早く帰りたいんだが。
アリオで
14時まで昼休憩♪
子供の頃、お人形といえば…
リカちゃんやバービー…
違う！！！私はジェニーちゃん！！！
最近、店頭に並んでるところ見たことなーい。
ドレス、すーてーきー。
メロンちゃんとか知ってる？（脳内崩壊の危機）
大丈夫か
RJCC 310200Z 15017KT 5000 -DZ BR FEW002 BKN004 BKN005 16/16 Q1003 RMK 2ST002 5ST004 7ST005 A2964 9999NE-E
野高は？w
90年代後半のクラブも対象となるジャンルであってもレイブと言っちゃうとダサいみたいなイメージからレイブと言わなくなった時期もあったりするし、ライブも敢えてギグとは言わなくなった時期もあったし。

それと同じ感覚なんじゃないかな。
やばい。
ファボしてくれた嬉しい😳
テンあげ！！
クリスさんかっけぇ✨
たけむらかずし的な人歩いてた((((；ﾟДﾟ)))))))
おれは大丈夫
今日の小言

『これしかない！これもある。』

ここぞ！の勝負、決勝点においては、他を圧倒する力を一点に集中させることが肝要です。

あれもこれもではなく、
これしかない！の凄みで勝つのです。

あれもこれもは、意志決定に至る思考の過程で想定するものです。

これしかない！
人の失敗を鼻で笑うって何事
本日のお目覚めソングは、ディープ・パープル「バーン」
Part2上がるよー
今日は足がちょっと痛いですけど、体調はいいですよ。
今日あやかと札駅でごはん〜(☝ ՞  ՞)☝ｳｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｲ!!!!!!久しぶりだ。
爬虫類も飼っちゃえば可愛くなるんだろうな
虫は無理だけど
あ、爬虫類のエサって虫か←
情報もう終わったわwww
早くブートレグスのLIVE見ないと目腐る
ゲオでもいってなんかかりてくるかな
婦人会メンバー10名で職業訓練校に通ったら、毎日滅茶苦茶楽しいでしょうね（*^_^*）
通学途中に最近よく湧いてる黒い虫の正体教えてください。刺すの？刺すの？
智の映画見なくちゃ
キルレ１切りの1000レベアカウント作りたい
最多キルは…なんだろう
体育も何もかもダル
じいちゃん半年入院かぁ…。、
少しでも近くで支えてあげないと。
今日のじいちゃんぐったりしてたから心配だなぁ。
でも、じいちゃんが助かるなら辛い仕事も頑張れる！頑張ろう！
RJCC 310230Z 17017KT 5000 -DZ BR FEW002 SCT004 BKN005 16/16 Q1003
さ、寒い😣
もう掃除して電源切ってたストーブを、半月ぶりに点火😊
いやー、鬱
勘ぐって複雑にしてるけど、世の中はとてもシンプルだよ。
3時間睡眠でかなりケツカス
どっちのほうがかわいい？
てかブレイク割ってない時に99.18出てるから、今なら割らなきゃ99後半いけるの辛いww
誰か2時くらいに空いてないのー
おはようございます！今日も散歩に行ってきたぜ！💚
クリーナーほしいな。
ガルパン劇場版持ってきて図書室で見てれば良かったw
OVAの愛里寿・ウォー！でもw
風強すぎサンクスで降りるのだるすぎ学校めんどくさすぎテスト明日とかやばすぎ驚き
あーこれから面接だー緊張するー(-_-)
fishスッゴクいい曲📲📲
見学先の図書館でじじいがブチギレてたw
給料日だ❤️
やっぱり頼られるのは好きだ笑
さて、仮眠したので仕事するか～。
ハブとり機械なんてあるのかなあ。
腰が痛い😓
お昼ごはん作るついでに
明日の弁当用にそぼろ作ったけど
牛挽肉おいしくない(´・ω・｀)
そぼろは鶏じゃなきゃダメだね👶
しかも今日の弁当に入れた鮭に寝ぼけて
砂糖まぶしてたんだけど幸貴くん口から出してるんだろうなぁ。笑ごめんなさい。笑
明日から夏服だ〜
おとといは４時間
昨日は２時間しか寝てないんだけど
昨日はとーってもたのしかったから
今フラフラで仕事してるけど
ハッピーだよ(^O^)💓
２回戦 ６月２日９時開始、駒苫vs 白樺学園。
朝飯あったんだったミスった
メンバーが『オタクの方』って表現するの珍しいな。
学校暇すぎるーwwwww
チャンバーとリアタイヤと、フロントのパッドだねえぬわん
あ、ねぼった
やべ）
トッポはリアダンパーとパッドと中の不具合修理だね()
修理費で破産しそ
考え事しただけで吐き気するんだけどもう末期なのかな
今日現場の昼ごはん『ダッチ』楽しみすぎる！！！
休みにこの天気かよ😚
やー！めっちゃ雷！ふざけてる！
ひまひまひまひまひまひま
かまってくれる人♡おしてん
今日湾岸やるなら85個行けるかな（笑）
今日は雨降るみたいだし
お掃除dayかな～♪
あとワンピースを読むとゅー
使命があるw
月末休みとかいつぶりだょ!!
無言フォロー多すぎしかも誰だよ
店舗特典あまり良いのないね…😰
ウォリアーズ爆発力やばすぎぃ
最近たのしいっす。
まじでうざい
夢に出てきてすぐに消えてく
あーー辞めるって言うの緊張するー
こうゆうとこ気弱すぎるつら
雨の日BBQしに行ってきまーす(=ﾟωﾟ)ﾉ
今日休みで暇な人いないの？
植物図鑑みたい〜👏☘🍀❤️❤️❤️
初琴似ステイやったけど、なんか色々違う（2外をぽあ）
しかし収穫はでかかった！！！
考えごといっぱいの上にさらにおっきいのきたよ
ねむてーかえりたいああああああああああああああ
雷鳴ってるねぇー
なんで俺休みったら雨降るんだべか
雨だとやる気がなかなか出ない
遠藤ゼミは約３０分バクマンのDVDを見たら単位をもらえる授業です
そうだ。天池は捻挫でしたよ。
もう人間嫌い
今日速度制限くるとか…（；＿；）
04日(土) 曇時々晴 最高13℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b4
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b5
格好が場違いだ。やばさむ
04日(土) 曇時々晴 最高19℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 晴時々曇 最高19℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
03日(金) 曇一時雨 最高17℃ 最低9℃ 降水確率50% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
03日(金) 曇 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b3
04日(土) 曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
03日(金) 曇 最高15℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b3
04日(土) 曇時々晴 最高16℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気b4
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
03日(金) 晴時々曇 最高13℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b3
03日(金) 曇 最高10℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
04日(土) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
03日(金) 曇 最高15℃ 最低3℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b5
03日(金) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b3
04日(土) 曇一時雨 最高15℃ 最低9℃ 降水確率50% #天気b4
03日(金) 曇 最高10℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高16℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b5
03日(金) 曇時々晴 最高15℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 曇一時雨 最高15℃ 最低9℃ 降水確率50% #天気b4
03日(金) 曇時々晴 最高19℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b5
いい寝不足とわるい寝不足とあるよね〜っ！
最近のバイトの中で一番過酷だった。。。精神的に辛すぎたーー😭今日夜まで持たなそうな予感😵
旅行行きたいな〜
函館 旭川 帯広なんでもいい
自分の車決まる前に今の車の嫁ぎ先決まってしまうとこな笑
マルターゼ、スクラーゼって聞いてイルミーゼを思い出すしアリザリンを聞いてスリザリンを思うあたり絶対化学むいてないわ。
あと30分で自宅ってところで眠さが限界で車中泊してしまった…果たして疲れは取れてるのだろうか…
札駅でとし先輩に会えた！社会人だったなー。どっか雇ってくださいよ。
早く明日にならないかな〜
03日(金) 曇のち晴 最高13℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b3
部屋いい匂いじゃなかったから
キャンドル部屋でたいて寝たら
匂い凄くて鼻ムズムズする。
03日(金) 曇 最高18℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b3
04日(土) 曇時々晴 最高18℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b5
03日(金) 曇 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b3
04日(土) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b4
04日(土) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b4
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b5
04日(土) 曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
RJCC 310300Z 16018KT 8000 -DZ FEW002 BKN006 BKN007 16/16 Q1002 (cont.)
03日(金) 曇時々晴 最高11℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率30% #天気b5
6月頭から北広島帰るけど、着るものどしよ。あんま暖かくないよね？笑
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低11℃ 降水確率50% #天気b4
雨だべやクソ
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b5
学祭のフォークダンス
合法的飛び方のススメがいいってかいたwww
03日(金) 曇時々晴 最高20℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b3
04日(土) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b4
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
03日(金) 曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気b3
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低11℃ 降水確率50% #天気b4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b5
ナンおかわりなう
ワシの妹よりもちっち…(ↂ⃙⃙⃚_ↂ⃙⃙⃚)
RJCC 310300Z (cont.) RMK 2ST002 6ST006 7ST007 A2960 3000SW-NW MOD TURB OBS AT 0245Z 37NM N CLALA FL280 B77W
晴れてきましたが、涼しいです。
まって
なんか息したら背中メチャ痛いなにこれ。
V-MAXとFZ1とFZ6とFZ400の四台持ちしたい
ポニテ…
アリスから見たら火村は変わった奴なんだろうけど石岡君から見たらまともな常識人なんだろうな…。美袋から見たら御手洗でさえもまともに映りそう
雨☔
さっちんの笑顔見たい。いっぱい笑っててほしい。
さっちんの事すんごい幸せにしてやる！！！
くう〜大好きや
大谷地風強すぎて腹立つー
つまんなーもーかえってきたし笑笑
バス内寝れて快適だったのにー
ちょと早めの昼食は、かつやのカツカレーにしました。美おいしかったです。
ひるほーひるほー
RJCH 310300Z 15007KT 9999 PRFG FEW001 SCT040 BKN/// 18/14 Q1001
E7甲がマジでクリアできない…。
クリアした人すごいわ…。
たむ招待して
かんな、けーたい没収とかなにやったんだよ爆笑
これはぼっちめしのよこん
バイク治す前にトッポ治すって114514回は言ってるが無理
亜美菜あるある
未だについ早口言葉を考えてしまう
#agqr #amimen
キツイね
生活リズムの改善に失敗(°_°)
色々うけるわ😂
めっちゃお腹痛い。
吐きそう。
早く仕事終わらないかな。
今までに見たことの無いような笑顔のうえのに会釈された。ありがとう。
あるあるw
5月31日12時の札幌市内の気温は14℃から21℃。今日これからの天気はくもり後雨。中心部の最高気温は20℃の予想。現在札幌市に大雨、雷、強風注意報が発表中。低い土地への浸水、強風や突風、落雷にご注意下さい。 #sapporo #tenki #札幌
資格講習で 大谷地
山田に会った

覚えてたことに驚き
６月は休まず営業いたします(*^^)vよろしくお願いします。 #スープカレー #スープカリーキング #札幌 #豊平区 #SOUPCURRYKING
やっとずっと磁気とんでた通帳新しく出来た💪
そしてこんなに混むことあるの！？ってくらいローソン混んでる、、、外は風強いしなんなん😒
やっと単発からのがれられた(￣▽￣)
心滅まじあざす。
でも 違う会議室入っちゃって
君ここじゃないよって 係の人に
言われてしまった
寒気が来ているのにこの暖かさ…ヤバい兆候でなければ良いのだけど。雹とか来ないよな…
焼き肉しようとか週末に合わせて連絡よこされてもさぁ...。私ももう会おうと思ってないし(￣ー￣)
冷やし担々麺おいしい
新千歳空港近くのアウトレットにいる。過疎っているが掘り出し物アリ。
あ、もう昼だ！
雨が降ってこない。
でも晴れたり風が吹いたり曇ったり。不安定な天気でかみなりがなるらしい(･_･;
今日もB定食が美味しい。いつか｢B定食大盛りで｣が言いたいな
ちょっと高くても食べ物は少しでもよい物を食べようとしているお年頃
おやすみ
はよ東京帰りたい(๑╹ω╹)
はむたんおきて〜
まさき高校生(男)見て興奮してる
行こうよ！(°▽°)
北海度新幹線開通したせいで、秋田に帰る金額が2倍以上になった😭
勘弁して欲しい😤
区役所長い…
武器ガチャはよ
セブンイレブンのザンギは爪楊枝でいただくとすぐポキッと折れちゃうからフォークかお箸にするといいんじゃないかなというこの思い届け #セブンイレブン #ザンギ
今日会えねーとか辛
今日は寝てよーかなー
野音ってどーやって行くんだ(笑)
さっきいてもたってもいられず抜いたら白っていうより茶に近いくらい濃い色の子種ミルクが……しかも相当量
おかげでスッキリ
準備しょー
夜からの仕事（昼から営業してるんだけど）今日あること忘れてて初めて遅刻したショック
仕事に集中出来る👍
改番かぁ
解体と鳶一緒にやってっからとか
俺現場まかされてさとか
そーゆー勘違い発言やめて欲しい
会社のレベル下がる
やめるんだったらさっさとやめて欲しい
むり
なんやねん
なんかがっかりした
くそ
人生で初めて
フラフープができた
owのメイちゃんが可愛すぎて
仕事するのが辛い
６戦逃すからこーなるんだ
早く呼んでください。
待ち合わせに遅れる( ɵ̷̥̥᷄﹏ɵ̷̥̥᷅ )
ところでチャPは
帰って来たのだろうか？
まさか、二丁目で
修行を始めてたり？
((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
な～んてね😅
アホな💬w

新宿ってあまり行った事ない
都庁登ったくらい
あっ大昔にアルタ行った(笑)
都庁から見た景色はヤバかった
🗼行きた～い
明日から6月かぁ～
どうすればモテるのかなー
これは73勝チームだわさ
梶田教に入信しなきゃ(使命感
久々にお目にかかった😭
happy＼(^o^)／💞💞
午後がんばれる💪🏿💪🏿
もういいよ細菌は無理だよ運だよ
J2さんのRX-8の写真かっこよすぎてやばい(/-＼*)❤
こういう写真を見るとカメラいいなぁっと思いますね(*^^*)
なかなかあーいう写真は撮れませんし何よりRX-8のかっこよさが極限まで引き出せてる♪
あゆ❤みんな飲み物デかすぎ(*´∀`)♪笑。
6月に届くもの

3点アーム、ジャンクのバー
塗色類たち、コンパネ
アルミ板。さぁ…乗りやすくなるのか。笑
病院行く時間がつくれない
なんとか到着。
昼から休診日の日
危ない危ない・・・
歯医者も行けてない。
( ´Д`)y━･~~
身体大切にって
大切に出来てないっす。

限界感じてきてる・・・
携帯割れてから
適当にもしうつてたら
こじるようになつちやつた、
なんかうたさらない。もじが。
朝から忙しい！
かえりてぇ
まって。誕プレみんなわかってるわぁヽ(；▽；)ノ
どこまでも、やってやる！
CE28とか新品だといい値段するなー
俺は仕事するぞぉ！
明日は朝から雨みたいだから休みにならないかな
GSW1勝3敗からのファイナルはやばいな。
入院する日が来週にのび太君。
なんて呼ばれること多いんだろう
結局、彼女なんてめんどいものは要らねぇって事だよ( ˊᵕˋ )
農閑期の冬は絶対東京帰る
年配ドライバーと配達の手伝いをしていて
ＳＴＶラジオの十人十色を聴きながら、内山アナの話をしたあと

ＳＴＶのアナウンサーの名前を出していき、藤井アナは？と聞いたら
ああ、藤井孝太郎（アナ）ね
と知っていて良かった(笑)
やだもー、かわいすぎ😂😂😂
月末の怒涛の追い込み＆詰め込みに追われるておる最中ですが、頭の中は約一ヶ月ぶりの現地観戦の千葉戦のみ。
フォロー
フォロワー
整理しよう。
周りがどんどん結婚していく笑 けれども市橋は1ミリも焦っていない事に焦ってる笑
はやともほしもいないからぼっち飯
まただ体がミシミシいってる
なんでだろうね
右目のコンタクトに
ゴミ入ったから捨てた。
GSWと完全体CAVどっちが強いかな。めっちゃ楽しみだわ。
連勝おじさんきた！
あいつすごすぎてワロエヌ
旭山動物園なう
土砂降りの中、クロス持ちながら道路の線でラダーしてるはっちさんを車の中から見つけて話しかけるっていう意味わからん夢みた😨💭
峯まなの横にキモいやついるんだけど誰。。？
ガリガリさん
ごちそうさまでした
今日もガリガリさんに勇気付けられました
今日論作休んだら怒る？
またはらいたくなってきたな(´・c_・`)
今日仕事３時からかよ!!
テストお疲れ様〜って言いたいけど明日は追試がある😭😭
昨日の追試だー
全くわからんぷい
1ヶ月に4回も1Gの
Tべ
WP 
タペット
とかやったら流石にもういい笑
ねむたーい
はぶ自撮りしたろw
今週末秋田に帰ろうと思ってるけども相手してくれる人がどれくらいいるのかで予定決めるので反応お願い致す🙂
あでぃでぃだぁ〜〜！

思い出し笑いするわ笑
正直言って…
ヲタ同士のケンカしたくなぁ(笑)
バスの中でウザイオレンジ見てて普通に笑っちゃって恥ずかしい😳
(*´・ω・)ﾉこんばんわぁ今日はﾄﾞﾝﾖﾘ☁　　☁　　☁　　☁　　☁　　☁　　☁マーク☔もちょっとデス
もう5月も終わりですね早いです😮
梅雨なんてものも来るんでしょうね💧
北の大地にはあんまり関係ないんだけど....🍀
昨日ロング今日短時間…バイオリズム出勤疲れるは!!!!!!
RJCC 310330Z 16018KT 8000 -DZ FEW002 BKN005 BKN006 16/16 Q1002
ひま。一人でドライブしてるけど帰るかな
天気が悪いと。。荷物が増えて。。‼
ホントに時間がかかるゎ。。💦💦

ようやく、まとまったし。。‼
やっとこれでめしが食えると思ったが。。‼べんとーとおやつくらいはまとめたんでいいんだけどさ。。？朝とお昼とで。。さて？なんかお腹に入れよかないといけないなぁ。。‼(-。-)y-~🚬
内蔵全体的にいたい
バカ
高須帝国の逆襲が絶版…
手に入れておいて、良かった
心温まる本だからね
ベアトどころか精霊龍すら越えれなそうw
ウォーリアーズ勝ったのかぁ、
楽しいシーズンでした…😭
となると問題はキャリパーとナックルを結合してるボルトの固着の有無というところか…
生物基礎死にましたっはーーん
2ヶ月ぐらいニートやりたい
煙草辞めてから毎日ミルクティーばっかり飲んで。
身体にどっちが良いのか…笑
財布…
あ、ヤマトに誕生日LINEすんのわすれたべ
Fr.対向4ポット、Re.対向2ポットのブレンボ。オーバーホールは近々しないとは思いつつも、「ブーツとキャリパーの間の輪っかのスプリング入れるの、あのシリンダー数だと半端ねーわー」と思って調べたら、ブーツとキャリパーは圧入じゃねーか！コンプレッサーも有るし、できそうじゃん。
ライトハウスコーヒー行ってくる*\(^o^)/*
たぁのしみー♡
ペディキュアする時足の指の間固定するヤツ！
コンビニの袋を拗じって指の間にはさめるだけで代用できる
ちゃんとしたヤツ使うよりも疲れないというか違和感がないと思われるのでオヌヌメ
今日から、また、ダイエットしよ。
鬼やらいはいけたけど、鬼ごろしはきついなぁ。
#FGO
黒金ピンクで塗り直す
今日も明日も行けない(｡-_-｡)

2日まで長い。(&gt;_&lt;)
テレビで応援します（≧∇≦）
ファイターズファイト(o^^o)
次の授業就活関係かぁ
マイナビか
逆転あるかもねー
いや〜
俺のクラス
嫌でもだれ？って感じの
男の子しかいないのに
それに加えてテスト中ほとんどのやつが貧乏揺すりしてて中々ストレスを貯めてくれた1日だったわ〜(^_^;)
紋別雷はんぱねー、近く落ちた
やっと乗船できるぜ長かったぁこの2ヶ月、、、、、バラストできる自信がないぜ
はー、家に帰りたい
家に帰れば自殺したくなる
最近充電してねーや
ベッドでもねてねーし
あと1時間！
アルバム届いてますように🙏✨❤
速度制限きちゃったか
ま、今日でおわりやし
ぴったりやね
かぎわすれ
しにそつ
堀はもう精神的に無理なので今回もパス
さて、仕事しますかね
今ひとつだけ言えること
掴めそう幸せってやつを。

今、まさにvistlipのHameln。

いや、もう掴んでる。
ボーとしてたら四条駅乗り過ごしました
イベント終わったから艦これアーケードやりにいこう！と思ったけど、今週末のイベント用の頒布品をまだ作ってないから作らんと！！！
ガチャか…　たしか夜中にブリッジしながらやると良いんだっけ？
今のパズドラわややね
＋50排出とか笑笑笑
質問聞いてる？なんで違う答えが返ってくるの？はいかいいえか聞いてるだけなのに…😂😂
前は30だっけ？
初裁判所(笑)
仕事にもどります
なまら体だるいけどみなにあったしがんばるかあ
絶対熱あるし風邪ひいた
雨が多岐並み
エレベーターで宇宙戦艦ヤマトきいてて、音漏れでやーまーとー
ってたぶん聞こえてて笑われた
お腹減った
風強いし雨降ってるし寒いわ！
すごいリアルな恐竜テーマパーク的な夢を見た。
だれとはいわないがじぶんを有名ないけめんだとおもってるけどフォロワー1000人程度で性格悪いブスとかさいt
黒マスクで誤魔化すなうんこ
学校が終わるなり、暇ですかとラインが後輩から飛んできて
何人も送りました。
昨日勉強の邪魔ツイートばっかしてたからかな。みんな赤点って笑顔で言ってて良かった。
ヒデ110円ありがと。
高原さんには是非この診断をやってみてほしい
まあなんのアテにもならない暇つぶしレベルのもんだけど…
喉痛い時のメンソめちゃくちゃうまい😊
最近、仕事中に記憶が抜け落ちる
だれとはいわないがじぶんを有名ないけめんだとおもってるけどフォロワー700人程度で性格悪いブスとかさいt
マスクで誤魔化すなうんこ
まじくそキャッシュカード返せ
交換日記ってただ懐かしい笑
森口さん出てるやん
自分の長所は人と話すのが好きなところとギャグがおもしろいとこで短所がすぐいらっとしてしまうところって言ったのに面接うかったーーーーーーー！
これで5時おきともおさらばだぜ
やぎさんにウェットティッシュとジェル冷凍庫に入れられてた。なんかやり返さないと。
ひまやー
柔道してたら、脳震盪おこしました
体重が減ってかない
昼休みに仕事するんじゃないって、何回言えば解るのかね。ルール上駄目だし、何よりマウスパチパチうっせーんだっつーの。
ここで負けないあたりウォリアーズさすがだわー、、、
なんてつまんない休日だ！！！

だ！れか！あそびましょ*\(^o^)/*
ラフィラやる気出せや💦
あーー😩澤里充電切れ…かほぉぉぉー
まだお昼食べてないよ〜
お腹空いたー！
おはようございます
6:30出勤なのに6:15に起きた時は絶望でした
※もちろん間に合いました
銀行窓口な60人待ちってww
熱あるー。37.1とかきつい…
さすが札幌だ
ZのOP歌った人やで
誰かサンライズまで送ってほてぃ
べいべべいべ
RJCH 310400Z 17005KT 130V200 9999 FEW002 SCT040 BKN/// 19/14 Q1000
帰りどーしよ、、
なんかちょっと寒い。蒸し暑い？お腹いたい👆
桐島部活やめるってよ
見れるとか最高。
大好きなんだけど
バス一本逃した萎えた☹️
最近なんもついてない。
会えないし、脳震盪は起きるし、やだ
愛からの電話で起きて
焦って買ったばっかのお茶
全部ぶちまけてきた
しょっく、、、、
寝すぎた(・_・)びみょーな時間。なにしよーおはよ
今日もチャーター便です！
朝早くの出航ですが、最近慣れてきたかも！
昨日は早い発見でしたが、今日は海も荒れおまけに霧雨が、なかなか発見する事ができず！
さっきから変な疑問考えてる
嫉妬するのって その人の事が 
高嶺 で届かない人にするんだって〜
RJCC 310400Z 16017KT 7000 -SHRA FEW002 BKN005 BKN006 16/15 Q1001 RMK 2ST002 6ST005 7ST006 A2957
諦めかけたその時！
シャチです！船長！
の報告が！
やっぱり今日もいました！
逆に裕架とか麻亜椰はちゃん付けする事にメッチャ違和感あるぞw
昨日、生活記入表持って受診して不眠の相談した。薬がひとつ増えた。そしたらしばらくぶりに５時間寝れた。「昼寝もしていい」って言われ寝てみたら１時間なのに今何時か分からなくなるほどの熟睡感❗
久々に寝た気がする～💖
麻亜椰とか裕架は最初の方からちゃん付けしてないのに、ともかちゃんは、絶対にちゃん取れない気がするのなんでだwww
俺のanother sky
財布ゲットするの遅くなってパン買えなかった…
まじでだりー憂鬱すぎて吐き気
北海道寒すぎるなんなんこれ
あーるわいおーと
昼休憩わず♪
久々いわもリーダーに
会えた＼(^o^)／www
まじかー山上姉さんやめちゃうんか
めっちゃ寂しいだいすきだったのに…
資材やばい。ATMと化しそう…
ニセコイそろそろ終わりそうなの本気で辛い
MWS用マガジン4本のうち2本がボルトストップかからん。バネが外れるっぽいが、マルイさん詰め甘くね(￣ー￣ )
昼からも悪くないな
バリュームをおかわり伝説
俺のanother sky イッちゃった
土砂降りになって現場終わらないかなー笑
黒のタントとかみるとりゅーごさんだと思ってみるけどここ釧路だわ。
熊石到着ミッション完了、食事して帰路に着きます！
髪乾かしきらないで
ちょっと湿った状態で
ワックス馴染ませたら
なんかいい感じになった笑
ドライヤーもいらないし笑
北大祭の時の天気が気になる…
実写化はマジで闇、大衆ウケ狙いで薄っぺらいんだよなぁ
学校やだー
ワンピースも、ついにビックマム出てきたしモチベ高いけどw
いっちゃった
高速槍硬すぎんだろ…なんなの…
貯めてた資材がぁ…DMMマネーがぁ…
やばい。究極に疲れてる。これからさらに忙しくなるし。今日から勉強会
まま迎えにきてくれた
助かった。😑
死者落雷あれば速い貼って速度オタクに
政権交代の際はマスコミが国民の期待を煽った。ここ数年あらゆる機会に圧力を加え今やマスコミは萎縮。今政権が一番恐れているのは参院選前に巨額な年金運用損が公表されること。それをスクープしそうな骨のあるものもなく、内部告発は特定秘密保護法で抑制。頼りは国民一人一人の怒りの大きさだけ。
２年前のツイートがリツィートされてた。
アスパラってやっぱり神だわ。神の化身。
超雨降ってるし超雷なってる…
朝イチで買い物行っといて良かった…
「おっぱい地震は女性の権利と人間の尊厳を擁護するための顕著な活動である」
と記されている。男のおっぱいでも擁護できますかそれ•́ω•̀)?
いつの間にかジャンプで一番楽しみなの、ワンピースからニセコイになってる
やべぇ わかんねぇ
授業内容頭に入らん
最近キスマーク流行ってるんですかね
動揺してきた
てかしまくってる
新幹線で人身事故。新幹線に飛び込むなんて勇気があるなあ。でもやめてね。迷惑だから。
かいちとはるかぜ今学校向かったけど大丈夫なのか笑
また駅員さんに起こされるところだった危ない危ない、鞄全開だったし、色々教えてくれてありがたかった☺️
岡田黙って見れば…あんたがたわ何にも出来ないんだから…ごちゃごちゃ言うな…少しうるさい!?！
てかなんで雨降ってんの。俺の髪のやる気半減
いままでなーなーにきてたから付けがまわってきた気がするな今の現状が人生の登竜門やこの門をくぐり抜ければ良し。
どん底と上の狭間ですな！まわりに助けてもらわなくともやっていけるように頑張らなくちゃ！そしたら回りも付いてきてくれるはず！そろそろ結婚もね(￣ー￣)
あらぶるたぬきちさん
眠い…
カムバ！カムバ！！いまこそ貯金を崩して、バイトを探せという暗示か？！
ホットケーキってこんな味気ないもんだったけ
ランチタイム300円でパスタ食べれるってかいてあって店入って注文したらジュースとサラダが300円でついてくるって意味かい。あの広告絶対勘違いするから！
一様曇りか土曜のサッポロ
三フェスレッドチームになったー！！！
今年の三フェスはなんと！！！
レッドチームになりました😋❤️
あぁ外寒かった
昼寝昼寝
採用＼(^o^)／
明日から出勤ですp(^-^)q
バケツ50でラスダンか...
よっエロス男爵！
ふんなよ雨…
圏外やらWi-FiなのにYouTube見れないやら不調すぎてお客様センターに電話したらネットワークリセットが必要って言われてそのやり方メールで送りますって言われたのにEメール設定の方法送られてきて結局自分で調べてやった👎🏾クソかよソフトバンク👎🏾
今日で31連休目あと２週間で休みが終わる
せつなくなってくる
日曜日に戻りた過ぎてしんどい
すっげー雷なって、土砂降りかい。荒れてるね〜
佐呂間🌼
３日連続💠
誰か明日網洗い出ましょーーー😭🙏
ひまだからパチンコきたけど今日はだめだ。
手首に謎の内出血が。
バレーやったあとみたいになってる
後ろのライオンズの帽子に人なんなの笑
RJCC 310428Z 16017G27KT 6000 -SHRA FEW002 BKN005 BKN006 16/15 Q1001 RMK 2ST002 6ST005 7ST006 A2957
次の給料までパチンコいけねーや。
手塚🐷
もふくちゃんがディアステージのスタッフ募集してる！！！！( °_° )
急に雨降ってきて、
めっちゃゴロゴロ雷なってる😖😖😖
こえーーーー
久々に試合楽しく感じたわ笑
会計学の暇なこと暇なこと。
はーらへったーー
家に誰もいないし
カップラーメンしか作れないから
カップラーメン食べよ。
家の犬のイビキがうるさい
なんで今Veteran？笑
いや好きだけどさ違うじゃん笑
布団から出たくないー
ひさびさにまともなモノ食べたなー。。家で作るまともじゃないモノも嫌いじゃないけど
哲学的な話をしよう。
都道府県レベルからイベントの依頼を受けて、ビビってるなう。これ絶対試されてるやつだw
15キロ痩せてた😂😂😂😂😂
いや、まぢで雷こわい。
寝よ😞💦💦💦
ようやく、実家に何か出来るようになった。
仕事そろそろ行くかな…
とりあえず僕はどっちの親について行けばいいのですか？
地元帰った時はどこに泊まればいいのですか。笑
マツエクとかいいからヒゲエクつくってくれってまじで
よし、久々にジーンズマガジンを買おう
清原、執行猶予ついたんだね。
今から梶田教に体験入信してみるは
来月札幌一人旅しよっかな(=_=)
バドしたいバドしたいバドバド🐶
今日ひまなひーとーーー！！！
こわい～
今暇な人いない？
平日休みの人少ないぜ。
？肩こってるか!?
今日は、煮込みハンバーグ
明日は、滝川産合鴨うどん
明後日は、ビーフストロガノフ
来週は、回鍋肉丼、ポークチャップ、滝川産アスパラの豚肉巻きフライ…

小学校の給食、美味そうだな🍴
技術専門学校の荒木ってやつが行方不明で15時間たってるんだ。財布もスマホも家においてるから連絡手段ない
身長180前後で細身でメガネかけてる
猫背で格好まではわからん。もし一人でこんな人歩いてたら連絡たのむ！拡散よろ！！
きゃぁぁぁぁぁぁ！！！
雨降ってる！！！
強い！！！
カミナリだ！！！
きゃゃゃゃゃゃゃ！！！
あと4回
ディズニーランドいいなぁ😑

うらやまー
もう休憩あがらなきゃなのに、すげぇ眠くなってきた
東海大札幌3-1札幌日大　終了。
RJCC 310434Z 16017G27KT 6000 -SHRA FEW002 BKN005 BKN006 16/15 Q1001 RMK 2ST002 6ST005 7ST006 A2957
なんかあきらに褒められた気がする
土曜のサッポロ…雨ふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるなふるな!!
清原よ…。
世界中の？をよそに、サミットで強引なリーマン発言を連発。元々細い神経で虚勢を張っての政権運営、党内でも独善、そろそろ限界か。とち狂った為政者に参院勝利を与えれば気違いに刃物。１人区ばかりでなく複数区でも野党共闘を進め、自公過半数割れに追い込めば安倍のガラスの神経は砕けて終うかも。
携帯修理から帰ってきて あまりの歓喜に泣きそうになってたのにLINEの通知300件
結果
携帯も俺の顔も凍った
俺も有料会員になるかー
旦那が全然家事やらないと文句を言う専業主婦に同情できないのは私だけだろうか（´(ｪ)｀）
遅刻するわ先輩に仕事させるわでまじでどうしようもないじゃん（笑）
来月ラルフのスウェット買いに行こ(´-ω-)
再来月誕生日だから(´-ω-)
(物理的)
やっぱ純増1.4枚は厳しい。あれだけ当たってこれだけ？って感じ
え、雷やば⚡
めっちゃ山田くんが見てくる
RJCC 310444Z 16018KT 5000 SHRA BR FEW002 SCT004 BKN005 16/16 Q1001 RMK 2ST002 4ST004 7ST005 A2957
本日自主全休ﾏﾝ
いや、第3宇宙速度で太陽に突っ込ませても良いよ
もっといい音楽流れろや
恥ずかしすぎ
あ、お祭り前だから天気悪いのか！
毎年、天気わるいもんな😥💦
あの誰か僕にとっても稼げる夜でもいいので日払いのバイト教えてください。
金銭面で自分で稼がないといけなくなったので。
ぽぽちゃんの プリ機 で撮ってみたい💗🤔
頼む!!去年の天気になってくれ!!
やっぱ、傘もってくるべきだった（笑）
天気予報あたりやがったʬʬʬʬʬʬ

帰りはぬれてかえるのか、、つら(笑)
きぃきぃまっくろくろすけ😎
寝るだおやすみ
銀4回でるとか乙ゲー
ブルーレイのリモコン壊れてたー(´・ω・`)
チャンネル設定してとりあえずテレビは見れるからよかった♪
今日はしごおわから谷藤さんとジンギスカン(*´ω｀*)
楽しみー(*^^*)
あーまじ今日くそ怒られる日だ（笑）
携帯が変わってアプリがフリーズしないぞ
ぷりんはメイトーのなめらかプリン🙊💕
中止になったなう！！！
誰か隣人を第3宇宙速度で投げてよ
今日は上がり、でも術前資料作りと予習のために居残り。。
新千歳空港に到着！
こっちは小雨で肌寒い😅明日から3週間お世話になりまーす✋
雷落ちてびっくり
クラt、tシャツのクラスいーなー
こんなだっさい奴らしかいないクラスやだ

fuck swag 
だっせえ奴らが
だっせえ奴らと
だっせえ服着て
かっけえ物でも
だっせえ物にしてる
きゅんきゅんしすぎて死にそう
マジ佐野が甘い
涼太くんは王子様
七飯のさ、山のさ、やつさ
ぜってぇ親殺して埋めたと思うんだけど俺だけ？
4日見つかんねーって相当だで、。
もしちげーなら、雨降る前に見つけてほしいわ
やっと、来週車退院するっぽい
帰ってきたら洗車しよーねーゆーへー
ポロシャツ派のやつに立てる中指🖕
来月東京遊びに行くけど誰か行くー？
モンスト嫌いになりそう。
また沙悟浄でてきたよ？
禿げそう。
プールいきたいー
RJCC 310500Z 14019KT 6000 -SHRA FEW002 BKN004 BKN005 16/15 Q1000 RMK 2ST002 5ST004 7ST005 A2956 MOD TURB OBS AT 0447Z 25NM N UWE FL270 B738
結局また尻切れとんぼか…
RJCH 310500Z 17007KT 110V210 9999 FEW002 SCT040 BKN070 18/13 Q0999
誰かいくぞー
清原懲役2年6カ月、執行猶予4年、保護観なしか。なーんか裁判長の語り聞いたらすごいいいこと言っててさすがだなって思っちゃった
沖縄は失業率高いですね。
先生のもみあげ明太子みたい
もうしばらく10島やらない(やる気ない)
でも10島ボス除けば、ノーマルの方がハードより難しいんだけど
鶴の折り紙折れ
停電した
え、怖い怖い怖い怖い怖い

雷真上に落ちたよね、きっと
いや、死んでないから落ちてないのかな？

よくわかんない
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
そわそわしてる
やまかずおめおめ
BBの店員に炎の人ですよねって認知されてる
厚別にロイズが出来ている... だと。
まだ少し肌寒い札幌です(￣з￣)
トリトン行きたいなー。
７月からバイクの免許取りにいこー
正直、女装には多少自信はついている。30代半ばでも、これくらいにはなれるのだから
とはいえ、準備は本当に大変。コスプレとほぼ同等に手間暇掛けてムダ毛の処理しているし…
会社辞めよーかなとか
普通に思ってきた
ボクはすっかり沼にはまっているのだろうか
ONE PIECEの着せ替えでてた！
きっとにっしーこれにするんだろうな🌝
今日のテストはがちで
やばい気しかしない。
終わった。つんだ。
ちょとまて、まじか！どうしたらいいんだ、すごい嬉しいし待ってました！なんだけどえ、ほんとやばい行けるかな？行きたいんだけど9月って店長出向だし無理くさくない？あ、待って9月法事あるわ！無理？これ無理？
12時に仕事終わるとか最高
学校から図書館向かう途中で雨にあたり、やっとの思いで図書館着いたと思ったら休館…
びちょびちょで帰ってきた…
ｵｯｶﾁﾏﾁｰ
一人で街は寂しいな。笑
幸せが押し寄せてきて具合悪くなった
2週間後には独り暮らしします。
出張多くないかねちょっと
そこまでやって、女装やらコスプレやらしたくなる理由って、何なのだろうな
この雨の中やたら濡れて帰ってきたのに届いてなくてショック。。。😭💔
制服乾かそ。。。
なんとなく雨が降ってきた。
雷が鳴ってるし、光っているしー。
清原保護観察ナシで執行猶予か、、、またやるパターンだな。
マーシーのトコに行けよ！
少しずつ曇ってきました！
雨が降りそうなので
お越しの際は傘をお持ちくださいっ！！！
え〜！ 雷すげ〜近いんだけど（笑） 完全に避雷針だよね今(-_-)  中止をお願いします
まーじでもうむーりー、ストレスでハゲそう、最初から父さんと二人暮らしとか無理な話し笑

とりあえず今は嫁さんか家政婦が欲しいよ笑
今日かよ！！武器スキル見てからだな
RJCC 310506Z 15019KT 7000 -SHRA FEW002 SCT004 BKN015 16/15 Q1000 RMK 1ST002 4ST004 5ST015 A2955
目の前でｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ
素で｢右手が疼くわぁ｣とか言っちゃった……orz
死にたい……本気で死にたい……_(꒪ཀ꒪」∠)_
１７件目❗紅黒
結局そうなる❗
今日もタフな１日だね。
あれ、これもしかして登れる場所まだ割と残ってる？
街にいるけど一人は寂しいな。笑
ロッテがまた何か作ってるwww
かんなとカラオケなう🎤💕
グラブルは流石にやる時間がないので、誰かエロ画像だけください(違
経済学者にシュンペーターってやつおるwwwwwww
しかもめっちゃ似てるwwwww
誕生日に会報きてた！めっちゃ幸せ💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
まぁ、これが案外いいストレス解消になってもいる。ロリィタばかり、だいぶコテコテな格好ばかりなので、もう少しカジュアル方向に振ったモノも用意してはおくか
だで雨降ってきたな
テレビ番組が終盤なのにまだまだ続きます。のアナウンスはいらないよね…
靴下履けない！Σ（￣□￣;）
後五時間頑張ろ…
くっそ。眠い。。
QK
沖縄で強い地震が発生したようです。
日光湿疹で腕がかゆい。
もう！かゆすぎる(＞＜)
卒アルきた(笑)
朝から会社の1tトラックのって赤平ーw
朝からランクルの改造見れてテンションあがるわーw
だれか日サロいこ
メトロノーム嬉しい！ありがとう！やばいわお昼ご飯どころじゃねーよ。。つか仕事してる場合でもない。9月行きたい。ほんとに、ほんとに大事なことなんだよ。嬉しすぎて泣く。7年？8年？待ちました。
きよ
れおさんとしゃろんさんの会話わろたw
変態糞親父ゆかりの地を巡る岡山糞紀行を盆休みにします。一緒に巡りたい人は声をかけてね。
バイトない日に具合悪くなる体になった。
次の休みにでも、リサイクルショップ廻ってみようかな
腹いてーのにどのトイレも入ってやがるまじ死にそー
やばいにやける
いきなりの雷鳴。
パーティー用の服欲しい😊💓🙌

爆音スピーカーにノリの良い音楽、プールにお酒＼(^o^)／🌟
本当に最高！👏✨
なおみちと丸山智己ってそっくりだと思うんだけど、あまり賛同が得られない
花男見れないから恋空見る〜 そのあと花男のファイナル見よう
雷すごい…
ここ数日の機械運のなさは一体なんなんだろう。
映画割引券手に入れたから誰か見にいこー😊
行ってきます
腹痛の激痛に襲われてるなう
沖縄の地震、石垣島で震度3でした。
遠回りも繰り返してやっと会えたんだねってなりたい
【悲報】オレ氏、玄関ドアを担いだまま倒れる。。。
沖縄の地震Ｍ6.2でエネルギーは大きいですけど、震源が深いのと海中なのであまり揺れず津波の心配もないみたいです。
あにラボは行く方向性で予定立てておこうか
ずっと耳キーンなっとる🙄
帰ったらステッカー貼るかな〜
RJCC 310530Z 16014KT 9999 -SHRA FEW003 SCT015 BKN050 16/15 Q1000
この時間まで寝たの久しぶりだ😂
天気悪いとなかなか起きれなくてずっと寝れる😇
雨とか聞いてない😭😭チャリ…
何のコスするかは迷っている。久しぶりに魔理沙か咲夜さん、というのは無難だろうが…
ダンパの様な、動き回るイベント向きのコスがそれくらいしか無い。特に魔理沙はそれに最適化する形になっているし
フルサンズ から 悲しいお知らせ！

僕のお婆ちゃんの 古市ツルノ氏が 老衰のため27日で亡くなりましたm(。≧Д≦。)m 31日で告別式になりました！

97歳で 老衰で亡くなるのは悲しいです まだ生きて欲しがった
場所 岩見沢 ベルコ会館 です #フルサンズ
降って来ました。 ☔雨❗
今日はさすがに稚貝ないよね、、休みだよね、、？
家の鍵ないよ、、
夢見る隙間が上手く歌えない🎤歌ってるとカズのコーラスパートが頭の中をぐるぐる🌀
首いてぇ
昨日猛烈に頭振ったからだ
かずはる
ぐれて靴も履かなくなった。
もうやだ😖

学校やだ😖

あー帰りたい。
お金かけてまでやっちまった！birthday動画嵐さんの見てしまったー
インスタみんなフォローーしてー😂😂😂
aaa.kaz_0420
6月5日 マルスジムで格闘技の試合、Dスパがあるんだけど、一枚3000円！
買いたい人いたら連絡してー！by虎成
…また探し物が増えるかな
北見の旅その①
縦列駐車好き😘
タイツかニーハイか普通に靴下か、もういっそ差分で全て描くべきなのか
芸論で睡眠時間を確保しよう
尖った靴かっこいいなー
監視良くない。。。
暇な人ー
ゆとりはおもしろいなー。世界一難しい恋もおもしろいなー。
1日に帰ってその夜にレポート終わらせなければならぬのか
投票だーー！！！！！！！
最近ひますぎてギャクセン下がった笑
もうギャクマシーンじゃなくなってきた( ^ω^ )
公立大１年生めっちゃ全休してる笑
そういう私も全休です(σ´∀｀)
隣に誰か引っ越してきたらしい　バタバタやかましい
凄いなー、3年生、USMLE勉強してるひとが5人もいるのかー、意識高いなー　（鼻ほじほじ）
不明の子、まだ見つからないのかな。
誰もが皆心配していると思う。
事態が腹立たしい事は理解できるし、私も同じ。ただ、憶測で勝手に悪者を作り上げて自ら証明できもしない悪評を焚きつけるのは、他人事であっても不快。どーにもできない野次馬同士はただ無事を願うのみでよいよ。
半畳でごめんなさいね
訂正 65%→63%でしたm(_ _)m
どーしてこのタイミングやねん。
早く7月になんないかな〜
はやく寿司食べたい
ひと昔前のギャル男ですかー？とか言われたら穴開くくらい思いっきりバチコンですよっと
レーザー手術中に出火で
大火傷…最低……
無理、想像しただけで無理
薬の副作用で腹痛じゃないのに下してる⤵便秘よりマシだけどここ何日か下しててる。下痢しやすい体質なのかな😓
それで体重も減ればいいのに。
ほんと良いことねーな
Don't Wake Me Up
雨降らないし街出てもなんもないし穏やかな日だ
人の力になるのってホント大変だよな
難しい
欧米の社会Dのプリント書いてる人いなくてやばい…
まっくろい雲ｇ
学校行ってないのに制服ワラワラ
真っ黒い雲がもくもく、もうすぐ雨が降ってくるよ。
きっと最後の2連休だーい。今のうちに休んどこ☺️
アニメ見まくり〜☺️☺️
ほんとに雨で仕事終わったー笑
ゆっくり温泉はいろー笑
崇める（あがめる）と祟る（たたる）って、同じ漢字かと思ってたけどよく見るとちがうんだな...
雷なっている⚡️へそ隠さないと…
7時間寝ないとねもいです。
俺も出家しようかな…
寝てた～
雷⚡鳴ってる
これから⚾ドーム
出掛けるのめんど。
RJCH 310533Z 18005KT 130V220 9999 TS FEW002 BKN015 BKN040 FEW040CB 18/13 Q0999 RMK 1ST002 5ST015 7CU040 1CB040 A2951 FBL TS 5KM N MOV NE
今日もまた電車が止まっています。今度は旭川方面。やる気がないんですね。4日連続でトラブル。利用者は怒っています。
7月1日から8月20日までの間女の子でビアガーデンのバイトしたい人いませんか？？
場所はシダックスの裏の五稜郭ガーデンで時間は5時から10時です！！
もしやりたい人いたらラインかDMください！
週一からでもok!!楽しく一緒に働きましょ！！拡散希望です！
苫小牧駅前のバスターミナル？
難易度高すぎてなまら歩いた
トヨタのエンブレム塗ったけど
雑すぎて自分でも笑ったわ笑
外して塗んないとだめだな
xの小径ノーマルタイヤは…実話…カタイ！
#好きなラッパーを3人

呂布カルマ
R指定
GADORO様
いえかえりたーいおえかきしたーい
さんじ
セーラー服たまんな…
英語は赤点取らないように
すればあとは簡単なはず。。。
数学怖いけど。。、
頭いてー。車から焼き肉のゴミ出すの忘れててめっちゃ臭いし
圧倒的絶望
や。雨やばいて。。
次、見極めなのにーー！
雨ひどくなるまでに家着いてよかった😌
え
気分悪くなった
札幌でガンダムしてえ
RJCH 310600Z 18005KT 120V220 8000 -SHRA FEW002 SCT012 BKN035 17/13 Q0999
なんか夢見てたけど
５人いたうちの
３人はわかったけど
もう1人誰かわかんなかった。
シャゲダンって挨拶なのかな？
やっぱりおばあちゃんの言うこと聞いて傘持って来ればよかった…。
すぐ帰れると思ってたらバイトやった…。
おばあちゃ〜ん
仕事終わったら洗車しにいこ
いつか再チャレンジ…は厳しいか、やりたいけど
もー仕事やりたくねー疲れた眠い
マツエク700円できたのはでかいな〜😉💕
次も700円だしLIVE前にもう一回行こっと🤔💭
おネイルかわゆい完成楽しみだ
RJCC 310600Z 18015KT 140V230 9999 -SHRA FEW004 SCT015 BKN040 15/14 Q1000 RMK 1ST004 3ST015 6CU040 A2954
席替え求む
霧ヤベー
痩せるってどんなことすればよいのでしょうか…ご飯食べなくてもお菓子食べちゃうし、結果痩せれない🙃
あー休憩時間が終わってしまう
家帰ってきたけどなにしよう
髪切りたいけどしたい髪型ないな👴🏻
足痛い…💧

#買い物あるある
∵5月31日生まれの有名人10選
①ネイラー(中日ドラゴンズ)
ウエムラか
∵5月31日生まれの有名人10選
②日高のり子(声優、『タッチ』の浅倉南役)
雨だーー
∵5月31日生まれの有名人10選
③枝野幸男(政治家)
∵5月31日生まれの有名人10選
④鈴木京香(女優)
耳鼻科混んでる
なかなか呼ばれない
診察待ち
今日、会議に出るのに間に合うかなぁ
何気なく印鑑見てたらやっぱり松江ない。松井の次にすぐ松尾だもんなぁ。
Huluまた契約してしまったw

６月３日が楽しみだぜw
論文読めば読むほどはまってく〜💫🤔
むずかぴーい。
∵5月31日生まれの有名人10選
⑥眞鍋かをり(タレント)
∵5月31日生まれの有名人10選
⑧やなぎなぎ(歌手)
∵5月31日生まれの有名人10選
⑦土岐田麗子(モデル)
∵5月31日生まれの有名人10選
⑨クリント・イーストウッド(映画監督)
ありゃ。降ってきましたか。オレはゲンナリだけど、オヤジは大喜びだべな(笑)
∵5月31日生まれの有名人10選
⑩朝井リョウ(作家、代表作『桐島、部活やめるってよ』)
ばいとまでひまくさ
ティッシュ配りなう
一時停止適当にしたら警察いるし
見逃すなよ 仕事しろ
七飯町の男児置き去りは最悪な結果になってるような・・・知ってるのは親父だけか？　でも母親は出てこないな！
雨やば
運転してても前見えなかった
なんか急に暗くなってすごい雨降ってきたんだけど・・・
雨やだ
あーかえりてー
∵5月31日生まれの有名人10選
⑤有吉弘行(お笑いタレント)
なんで俺のバイトの休みの日は天気わりーのよしね
バナナ。
体験学習？かなんかで高校生来てるけど少し前まで自分も高校生だったのにな〜なんて考えちゃったり。
松前先生だから早く帰れる♩
でもあめ、、
お、再起動したら呟けるようになった。このところ、ワタクシの最近の朝飯はバナナです。バナナよ、ありがとう(^-^)
マキブONで終わりだね
ドッグラン使うのいいが、順番守れカス。雑種連れてきたババア困ってたぞ。
いやぁ1.5キロの筋子どうするかな
さっき円山でとしきと話してた子可愛かったなー笑
手稲荒れてる〜
聖戦ケルベロスが明日まで無料配信だとー！？！？いそげーーーヾ(｡&gt;﹏&lt;｡)ﾉﾞ
嫌な夢みてしまった
夢占い当たる系男子としては勘弁してほしいなぁ。。笑
留年したとき用にテストはとっておけ！

進級したなら後輩にあげろ！
USMLEで高得点とったけど、コネが乏しかったり、ライティング・スピーキングスキルがなくて結局臨床留学を諦めたという例をいくつも知っている。それでも一握りのチャンスをものにしたひともいる。フェローになれずドロップアウトしたひともいる。向こうで臨床やるには運の要素も大きいですね。
久しぶりにトッポに燃料入れた、リッター12km
たつやんw
雨風やべぇ
うわーバイトやん
くじをまだやってるセブン求めて三千里してたけど、見えにくいところに終了しましたの紙貼ってる店舗に入ってしまった...
得することみんなに教えちゃいます。

なんと、、、
人間って

片方の手に指が5本しかないんだって！！！！！！！！！！

by孝知
最近充電の減りヤヴァイ
「資格も試験も所詮は手段であって目的ではない」。そうなんだよ、頭ではわかってはいるんだよ。しかし、資格取得系学部に行ってしまうと、知らないうちに手段と目的を混同しがちになるんだ、どんなに気をつけていたとしてもね。
鼻が低くなって鼻の穴めっちゃ広がる夢見た
タバコ買いに行こうと思った矢先に・・・
おばあちゃんの言うことちゃんと聞いて傘持って来ればよかった…
絶対雨降るよこの空は。
アーメン強過ぎでしょ
Nintendoキャミソールシスターズ発売
自分の好きなゲームの運営を悪くいうなら
そのゲーム止めちゃえば？
ゲームはストレスを溜めてまで遊ぶものではないだろ？
運営もそんな君たちにまで遊んでほしくはないからさｗ
部活行ってくる🏃
雨降りそう、濡れたくない、濡れたくない、濡らしたい。
病院やっと終わった。
予定していたことの半分も終われずに帰宅。はー、もう夕方かー。達成感ほぼない母親に対し、女子大生に公園で遊んでもらった息子たちの満足感溢れる寝顔がなんか悔しい。。。
908日か。
あっという間だったな。
ありがとう
ブラックホールってなんなんだろ
吸い込まれると気持ちよさそう
てか、その先はなんなんだろう
BUMPよりRAD派だったから
全然詳しくないけども
うぅ、翠くんやっぱりランボだ...
お給料もらったらすぐ課金する...
急に降ってきた笑
バイトどうやって行こう
昨日こーちゃんとじゅらとななでビクトリアいったけど酔っ払い2人うるさかったなー
お酒は飲むより飲んでる人見てる方が楽しいかも
てか、今日みんな黒髪！！！？
高まるー！！(号泣)
超絶嬉しい！！！(号泣)
たまに帰ってきてこの天気やめてほしい。
みにおんのケースほすぅいいいい
生まれてきてすいませんでした
最近土木科が怒られすぎててやばいwww
RJCC 310630Z 15013KT 9999 -SHRA FEW004 SCT015 BKN040 16/15 Q0999 (cont.)
RJCC 310630Z (cont.) RMK 1ST004 3ST015 7CU040 A2953 MOD TURB OBS AT 0614Z 30NM S SIRAO BTN FL300 AND FL280 IN DES E170
雨降ってきた

雨の匂いするなぁくさいなぁ
でも雨の匂い好きだなぁ
昨日車洗ったのに雨とかクソ。
足つった
わやだみぞれ降ってきた！！
季節外れすぎる
行くつもりなかったけどまさかのもう仕事終わったんで打ちに行きますねΣ（・□・；） 目標は2000枚
今の小学生はしっかりしてるわー！こんにちわーって可愛い。素晴らしい(*^^*)
1日1ページ更新ほどじれったいものはない。
こ  む ら が え り！！！
げーむするー
職場に車が突っ込んできて、本社への報告とか修理とか保険会社との連絡とか、責任者が呂律回らなくて何言ってるかわからないし理解力もなくて、こいつが責任者って恥ずかしいなっていうかもう呆れてるし、みんなイライラして殺気立ってる(笑)
今日の物理化学は面白かったー
USENで洋楽ながしてたらレッチリ流れてためっちゃかっこいい！新曲なのかな❓やっぱりかっこいいよね〜
そういや夜中、キチガイに「オマエもキチガイなんだから精神病院行け」みたいな事を言われて喧嘩になったんだけど、
「俺は精神正常だ。その診断書が欲しけりゃ費用を払え」と言って撃沈してやった(笑)
キチガイって本当チンピラみたいに喧嘩売ってくるから困る。
少しは頭冷やしてクールになれ！
しごおわ＼(^o^)／
アリオで時間まで
待機。
蘭子ちゃんに嫌われてる/ _ ;
今日ラスト出勤。
小学生と目合ったっけ怖いって言われた辛い
ケントとはやくはなしたーい
そこでアンケート企画です。
『れんくんの誕生日を決めよう！』誕生日は決めるものではありませんが目安が欲しいのでやってみたいと思います
10月生まれということは分かっているので今日は31日間を4つにわけて多かった日にちをまた４つに分けてを繰り返して最終的に1日を決めたいと思います。
別のアカウントでガブリエル…
髪相当ヤバかった俺
雨降った日学校やすもうか
こんにちは

本日は悪天候の為
16時で閉店します

宜しくお願い致しますm(__)m
あめやばー ざーざーざー
KERO ONEが好きな女の子と
アイリッシュコーヒーが飲みたい人生だった…
やっべミクロ爆弾かも😫
９６凸強いんだろうけどインク管理出来へんわ・・・そういう意味で５２ガロンが丁度いい
RJCH 310625Z 21005KT 140V280 5000 -SHRA BR FEW001 SCT004 BKN006 16/13 Q0999 RMK 1ST001 3ST004 5ST006 A2952
こんなスコール聞いとらんぞ😤
担当者って言われて、一応わたし電話対応したんだけど。自分が責任者っていう気持ちだけはあるらしく、電話代わってって。代わったら、案の定呂律回らないわ聞き取れないわで、もう帰りたい。
今年はカラーメイクか😶💕
緑のアイシャドウはもってるけどミント色欲しー😗
緑の目蓋に赤い口紅つけたらセキセイインコみたいになるかな＼(^o^)／❓
今回の英語Bやばい気しかしない
『れんくんの誕生日を決めよう！』
れんくんは10月何日生まれ？
風邪ひいた具合悪すぎて授業中ずっと寝てたってゆー話
世界で格差が拡大している要因はファンドを中心とした株式至上主義グローバル経済の暴走にあると考えている。状況に対する批判だけでは根本には切り込めない。本来サミットはこうした問題こそ議論されるべきだが、各国とも牛耳られているのだろう。消費税上げ再延長のために利用したい人には縁のない話
七飯、天気悪い。
雨かよ(泣)

心も雨
診察終わった
今から、帰る
なぜ3期のデスバスターズ編で
ちびうさの曲なんだろ
一番シビアな内容なのに
EDが可愛すぎるよ(⌒-⌒; )
そーゆえば今日陽輝
2歳かい？って4人にゆわれたけど
そんなでかいのかなー？
んまぁ抱っこするのわとてもとても重たいけど…😖まだ1歳５ヶ月です😆✨💕
円山は中断中かな？
雷鳴った？
辛い
今日ペットが死んだ

昨日から心が寂しい感じがしてたのに

今日もっと寂しくなったかな
ずいぶんデカイ雨粒だと思ったらヒョウだった
Battery 6.4 [V], Board-T 13.6 11.2 12.2 12.2 [deg-C], Sonar-D 900 900 900 900 [mm], Loop 16001
かずきうぜんだけど
学祭の土曜の宿どうしよう？
案として、後輩（編入組）を強制連行してカラオケオールも有りかな？(笑)
テスト死んだ😱
数学わかんねー笑
着陸成功！
雨降る前にハウス閉めてからちょっと用足しに出ようかな～と思いつつ、ご飯が炊けたので先においなりさんを詰めていたら降りだして、閉めに行ってる間中どしゃ降りの雷ゴロンゴロン⚡
ずぶ濡れで帰ってきたので先ずはお風呂お風呂
元気でないけど
かんばろ
金曜日ゎぶちと北大祭~😁🌺✌️
いま、小学生が傘さして帰校中、大声で替え歌らしきのを歌って歩いてた～

微笑ましいなあ～(^◇^)
X baby こりゃこりゃ、かなり恥ずかしいが、言います❗

私はまぎれもなくX babyです❗

エックス ベイベーと言ってしまう自分(笑)(笑)

＃X4 ＃X baby
陽夕ばかだな~
４回目のレポート再提出（笑）
カラス!逃げろ!ひかれるぞ！カラス！！！
野駅にめっさjkいる
しかもなかなかのもの
いいねぇ
ねーんむ(´･_･`)
きっと妖怪のせい。
はやくスタバ飲みたい(´･_･`)
趣味ほしい( ´⚰︎` )
入院する前の受診の時、手術した後も、担当の先生は作業療法とか行っていいって言ってたから、楽しみにしてた。

でも、今、作業療法の先生来てくれたのは嬉しかったけど、車椅子とか松葉杖で作業療法とか行くの危ないからダメって言われて出来なくなって、落ち込み中です…。
去年よりも仕事している
家ついた瞬間妹迎えにいけ司令出たでやw
アカシックをしってもらって、ツイート自慢する。周りにいいまくる。マジで今以上に
本棚買ったけど足りねぇwwwwww
これからドームに行きます(๑•̀ᴗ- )✩
やっぱり…
雨降ってきたね(｡˘•ε•˘｡)
雨、えげちぃ
地下鉄北斗いっぱいなんだけどこの車両可愛い子いない
なにごと
授業終了〜
いきなり雨はやばい☔️☔️
普通にうるせぇだけだった
きもい
イオンにクレープ
食いに行くだけのために
かずはる連れて行く。
これから雨が激しく降りだす予報です
雨対策万全に！
うわっ！Σ（￣□￣;）
家が振動する雷きたよー

さっき電気も全部落ちたし
今日もはやかったなあ
ギョウザ食べたい
鍵なくて家は入れないしおわったわ
なんだなんだ
やっぱりちんぷんかんぷん
この雨の中バイト行きたくねぇ
休みにジャージを取りに行くだけのために行く仕事場
ローラ、ロンドン行ってんのか…
直帰しないで、ロンドン行けばよかった😂
ふた月ほど続いた札幌出張も今日で終了しました。
発表練習した後にプロティン飲んでなんか意味あるんです？
寿司飯が急に食べたくなることありません？
ご飯がすっぱいのになんで美味しいんだろね
雲黒すぎやべーな
雨  雨  雨。
ふぁああ！？！？
隣の男の人なんなんだよ
何回あくびすればいいんだよ
地下鉄の風で口臭くるんだけど
マジきつい
？？？？
雨降ってきちゃった
カラオケ行きたい。9時か10時から。
さめた
なんかもう雨女の才能感じる
雨とかちょっとちがくない？
エジソンは、偉い人〜♪
ようやく、お酒がやめられそう。
おんせん松さん当たりますように…当たりますように…(&gt;人&lt;;)
時間に追われる生活から早く脱出したい
そんな火曜日です
オオカミ少女と黒王子、最終巻すっごい展開はやくない？恭也くん、甘いやつになってる。意地悪恭也くんがどっかいってる。なぜなんですか！八田先生！！！！！なぜですか！！！映画公開に合わせたんですか！！！！！！
嗚〜呼降ってきたか。
真っ黒い雲が来たら警戒！
ウォリアーズ勝ったー！！！！
うれしい〜😊😊
タッタタラリラ♪
さ、勉強だ勉強
魂抜けたように布団で死んでる。
もぉやだー。
雨でびちょびちょだし
タオル持ってくるの忘れたし
勉強してないし。
帰りたすぎる。
雨の中トラックで車抜かしたら横の車に上からめっちゃ水かかって楽しい（笑）
上がった（笑）
えっ芸工大楽しそうやねんけど何事？
知り合い結構おるねんけど何事？
なんならあすの庭学園都市に知り合いいっぱいおるとか…
会いたすぎる
WiFiくれ！見れないぃい
RJCH 310636Z 32009KT 270V030 9999 -SHRA FEW001 SCT006 BKN015 15/12 Q0999 RMK 1ST001 4ST006 5ST015 A2951
今日の放課後は楽しすぎて〜⤴︎ ⤴︎
とりあえず楽しすぎたってや〜つ〜
🙄🙄🙄✌️
中国語とか全裸にみえる安村とか
意味わかんないけど面白すぎた😂（笑）明日は世界史🤔🐒🐒🐒
やるしかなっちゃん〜⤴︎ ⤴︎
寝ちゃった、、雨ふってる。。。

どないやねん。
今日はひきこもりだね。
つまんないのーー！！！
ヒトカラいくかなー
RJCH 310700Z 31006KT 290V360 4000 SHRA BR FEW001 SCT015 BKN035 14/12 Q1000
今日ジャージで良かったとつくづく思う
学校から帰ろうって思ってチャリこいでたら雨降ってきてビショビショなにった
雷なう
揺れたよ近くない
地味にヤクルトのレプリカを着ている連中が乗ってたでw
ゴルフなんてもう絶対やらない。って毎回なる。可能性を信じて毎日50球打つ。
RJCC 310700Z 15013KT 9999 -SHRA FEW004 SCT015 BKN040 17/15 Q0999 RMK 1ST004 4ST015 7CU040 A2950 MOD TURB OBS AT 0647Z SIRAO FL330 B744
雨が降ってきました。
野崎が豪雨の中コンビニの前に落ちてるメガネレジに持ってってた
とりあえず、モーさん当たった勢いを信じて酒呑童子ちゃんさんを狙いFGO10連やるか
腹減った。雨で帰れない。つんだ。
雨強くなってきた☔
明日から6月なのに最高で20度まで上がらないってめったにないな🍃
雨の音うるさい👂⚡
さとうゆうかさん！あなたはヤクザに狙われています。気をつけてください🈲
今日の雨キチガイすぎ💔
窓閉めてくるの忘れた…
ねみい
今日の手相占い信じてたまるもんか
どしゃぶりの雨に濡れたみなさん。
今日は熱めのお湯にゆっくりつかって風邪ひかないようにしてください😌💫

おでぶのみなさんは加えてマッサージしてくださいね🐂🐂
こんな時期に帰ってきたおれが悪い。ひま。いや、暇じゃねーんだけどさ。
今の雷近所かな？
すごい床揺れたんだけど
11月に新潟の免許合宿いって免許取ります
パンツ以外の衣服べちょべちょ（＾_＾）
はい、バス逃したー
それまでゲーセンはいけません(距離的に車ないと無理)
雷落ちた！！絶対！
久しぶりの雷雨⚡(;゜0゜)

#札幌天気
てか普通に鵡川高校イケメン多くね（笑）
雷鳴ってる⚡明日も雨ならしばらく自転車乗れないなん😓修理したばかりだけど天気が良かったら自転車乗ってあちこち行きたい。
今日も社長と仕入れ行って帰りドンキホーテ行ったけどお目当てのシャンプーが品切れでキレた
好きじゃ！
誰か迎えに来てくれないかなー…
あーーむりだよーー言えないーー
どうしよ
名寄でヒョウを観測
さっき市役所行ってきた。
あの空間疲れるわ。
あめやべー
いやいや、別にみんなにわかってもらわなくても大丈夫( ´艸｀)自分さえしっかりしてたら神様はみてて、そのうち宝くじ当ててチャラにしてくれます(笑)あ、これ、独り言(笑)
ドームに向かう皆さん、雨が酷いので風邪などひかないようにしてくださいね:;(∩´﹏`∩);: #lovefighters
ÅミÅ　雷ヤバイ近い
　　  ( ´• ɷ •` )
　　⊂入 ﾉﾉつ
（"⌒("⌒゛⌒)⌒)
( ⌒（ ⌒ﾞ）ﾞ)⌒ﾞ)
（ _(" ⌒ﾞ)_ﾞ）_）
　/ / / // / //
　ｻﾞｰ　ｻﾞｰ　ｻﾞｰ
帯広だ💢 💢 💢 💢
そだよ、えこさんが酒飲めないならうちに泊まればいんだ！！
この世で一番濡れた
高校の時やった曲聴いてると泣きそうになる吹きたくなる吹奏楽やりたい
イオン、２年ぶりくらい？
雨やばいって
車乗った瞬間に豪雨。
ついてるついてる！
ハスカフェいきたひ
雷やばいからバイト危険だわ
雨が強めに降っています。
しょーへいに会ったʬʬʬ
こっちの方が上手くできた
きめぇ…
現場で足場〈単管〉登ってたら
雷落ちてきて感電しそうになった
めっちゃ怖かった
ありちんとさやちんに置いてかれてまゆと地下鉄まで頑張った！！！😔😔
いつもカルテの点数合わないし
検定まで1ヶ月もないし
受かる気しないんだけども😂

バイトやるって決めたのに
来週から全部居残りになりそうな予感。笑
毎週火曜日ホント無駄にしてる気するつまんねえもんな遊ぶヤツいねーからな
雨😫

ヤダ〜
週末はＸＶの１ヶ月点検。２０００キロ走って燃費１３キロは上出来‼
絶対これ二キャン行くまでにベチャベチャになるパターンじゃん
ちょ、なかとのあにき
傘さして歩いてたらそれきたから一人で爆笑しちゃったよ…
やばい目でみられたよ。
下半身オールアウト
なんか早上がり出来たぜwww
こりゃマーズは見えないですね
今日はあっくんがいない日
🎃
明日席替えだ〜
別にしなくてもいいんだけどな〜
ゴロゴロ〜
お腹出してるやつ食べられるぞ
太りすぎて服からはみ出るのはべつです
てことで危険だから仕事早上がりにします
これでJR止まって急遽バイト休みとかないよね...？
ぬあああああ〜
バイト行きたくねえ！！
今日は雷に撃たれたくないから学校行かずに家で大人しくしていよう。
まだ死ぬには早い…
外は雨強く降っていて、雷も鳴ってる。
傘さすべきだった
雨に濡れちゃった
13℃とか寒すぎかよ！！！😖
15分のタイマーに気づかず
30分寝てた

会社で寝坊するところだった
３日からベビーザらス離乳食とか安くなるから5日のおでかけアイスのあとアリオにしようかな〜😘💕
あずみー！！！アリオにしよーーーー😋💓💓💓💓
また光った
このまま君だけを奪い去りたいー
秋ターム本気出せば、冬ターム週休7日って知ってワクワクしてる。
え？雷？！ふつうに寝すぎた
雷雨だ～⚡⚡
食べ物の写真みてたら吐きそうなぐらい腹減った
ピカ
タバコってう○こ臭い気がする
や、びちょびちょ
てか仕事3時くらいにおわた〜
幸せ
風半端ない
森のかあちゃん美人だった…
速度制限っていつになったら直るの？
カミナリ⚡鳴ってるー😱
雨すごいなぁ
突然の雨と雷やばし
こんななかバス停まで行きたくねぇよ
カミナリ…怖い。
みくにゃん追加だと…
雨雨雨
ソフトバンクが6月5日に優勝マジック75付いたら面白くねぇべや
卒業できない気がする
授業わからなすぎてつまらん
さーて土砂降りになってるけど
この中で仕事？無理でしょ(._.)
雷やばすぎ
風強い
雨降ってる
傘ない
学校から出れない
この天気でバイト行きたくな、、、いや晴れてても行きたくはないけど
雷とか全然怖くない系女子だわ美月
どろめっどんがぁ⚡️⚡️⚡️
😱😱😱😭
最近学校楽しいかもしんない笑

あめじゃん。
ひまじゃん。
することないじゃん。
じゃんじゃんじゃん。
こんな状態でバイト行ったら風邪ひくわ！
雨だし
バイト歩いていかないかんやん
こういう雨の日 
ずぶ濡れになっても 激ちゃしたら
すぐ家に着くから 白老に
住んでてよかったなってつくづく思う🤔
くっそ。笑
早く帰りたい（＾＿＾）☆
今の雷の音、打ち上げ花火みたいな音がした。
こんな雷と大雨の中バイト行きたくな。
電車乗り
駅でたむろってたら遅れた
彼女めっちゃ欲しい！

誰か俺と付き合って〜（；＿；）爆笑
びしょ濡れで寒い
久々にめっちゃ寝れたー！
と思ったらたぶん天気悪いから寝れたんだ（ーー；）
電話利用権の譲渡に必要な書類を揃えた。
俺は未成年の頃に一人暮らしをしたため、電話利用権を買えず、同行してくれていた祖父の名前で権利を買った。
ＮＴＴの方から名義変更を勧められたからやってるんだけど、祖父が亡くなってるため、まず相続人に承継してから譲渡する必要があり、めんどかった
毎週日曜日フィールドワーク(山籠り)確定した。おわった
雷怖い󾀄
雷⛈⚡️☔️
運動会が順延した時用に取っていた年休だけど、すげー雨で得した気分。
iPhoneの充電器あまりんちょっしてる人〜🙋🏻
今日は憂鬱だわー
会議あるのおもいっきり
忘れてました…ww
今起きたしw
雨に濡れたまんまで
ちかほ歩いてたらくそ寒い。
とりあえずドライヤー欲しい
わかる
戦略考えていろいろ試したりするの楽しい
ゼルビア勝利でコーヒー豆一割引き実施中です。珈琲豆町田焙煎珈琲ヒルズ珈房 #zelvia #coffee #machida #焙煎
シャワー浴びたみたいになっちゃった☔️⚡️
家の窓開けっぱ。おわた♡
RJCC 310730Z 15016KT 9999 -SHRA FEW004 BKN015 FEW025CB BKN030 17/15 Q0998 RMK 1ST004 5ST015 1CB025 7CU030 A2949 CB 20KM SW-NW MOV NE
いまの雷、もしかしたら恋の予感かも。
雨がエグいね(｡･_･`｡)
てかテスト勉強しなきゃ😥
何が言いたいかというと、もし、使ってる電話利用権が自分名義ではないのなら、名義人が生きているうちに譲渡手続きしたほうがいいよ。
つたやにかみなりおちてやすみになれ
大学から駐車場までのダッシュでびっちょびちょ…このままバイト…😪😪😪😪😪
USJ バックトュ・ザ・フューチャー無くなっちゃうのか泣
札幌は激しい豪雨です。
雷も鳴ってるよい( ｡ﾟДﾟ｡)
なんだかなー
今日から3日間休みだけど何故か今、定山渓w

雨凄いわ。
バイトに自転車で行けると思ってたのに。
突然雨と雷と風が出るっていう、、
どんだけあめおんななんだよー。泣
びちゃびちゃにはなりたくないなぁ。。
地下白のベンチでおばあちゃんがバスのこと聞いてるのにガン無視してるアホ女いると思ったらわかまつさやだった😎
カミナリ😢⚡️
〇の人じゃないのでうゅは許された
光って1秒で鳴るってどこに落ちたの雷さん
予想のより
数倍上の豪雨と雷が
俺を帰らせてくれないwwww
狸小路は爆買してる中国人とかほとんど見かけなくなりましたね。
一瞬電気消えた
雷ヤバい
お母さんが仕事なので
酢豚に挑戦します💪🏻
バイト先雷で停電して外からの明るさだけで子供達テニスにバドミントン、サッカーしてる。なにしてんの
マキブonやりてー
自分はできるっていう思い込みは良くない
5/28 対 札幌医科大学 1-25 ⚫️
辻れいなと運命感じた😍😍
目の前で穴冥ハードつく瞬間見た...
いやぁ〜西住ちゃ〜ん、雷すごいねぇ
と杏が言ってるのを妄想したら何故かみけちゃんに辿り着くっていう

確かに色々共通点は有りますけどもw
作家さんとか
久し振りの雨
びしょびしょ😂
雷鳴ってる
雷なるのはいいけど、停電はやめてほしいよ
眠気が今日は全くないけど
雨のせいでテンション下がりまくりです(´･_･`)
まぁ〜とりあえず暇なので
dmかライン待ってますはい(・v・)
新札までチャリできてもーた。帰り死んだな
小さい頃はピカって光ったら耳を塞がずには居られなかったけど、今ではもう余裕で耳なんて…塞いでるんだよね笑笑     わはははは笑笑笑
そもそも日本書紀は白村江の戦いで力を失った前権力に代わって天皇家が古代からの正当性を主張した虚妄の書。明治維新でその権威を借りた薩長政権が、戦中大本営発表で国民を欺き、今また嘘つき強弁宰相が日本を迷妄の世界に誘おうとしている。それに唯々諾々と従うとしたら、それは日本人の宿痾か。
九死に一生
カラマツにDD13売ってたな
1800円で
700円でマツエクできたのはでかいな〜😊💗
LIVE前にももう一回行こっと🤔💭
はくと５円見つけてたw
ご縁があるといいねw
９時半くらいにかりんに電話で起こされてからいま起きた、、
寝すぎて 腰いたい😅😅
雨が降ってきた
この半月くらいぜんぜん降らなかったのに
2年2ヶ月ぶりに火星が最接近するこの日に
初めてラブレターもらったらしい。かわいー♡
雨の日だとバス人少ないなw
朝あんなに人乗ってたのに
乗り過ごしたやつ隣に座ってる🍜
雷まで鳴ってる
久々にジェットスターに乗ったら、気流の関係で今まで経験した事がないぐらいに揺れまくって、機内販売も中止になるぐらい揺れて、やっぱりジェットコースターでした💦
てか今日、彼女に会う！！北京から仕事で、今日は札幌に泊まる！！その泊まるところで会うぞ！！

素敵な彼女♥
お腹減ったな〜〜
いま光ったなと思ったら雷だったw
おぉ、雷すごい。
今、地響きする位大きな雷なった(笑)
起きてたらずっとお腹痛いからずっと寝てたい
工事終わり次第
Macへ向かいます
バイト落ちた😭
雷鳴っとる
家揺れてる気がする
ねよー
おやすみ
雷ヤバすぎ一瞬停電
バイト終わりに傘さしても全身びしょんこになる雨だけやめて。
このバス待ちの人数、完璧バイト遅刻フラグ
次に府中の森に行けるのは、天皇賞秋かな？それともジャパンカップかな？
楽しかったー、東京の皆さんありがとうございました。
この雨でチャリとか最悪
バスで帰るお金ないからまじで最悪ダァー！！😱😱
みんなウイニングランとか言ってるけど
普通に加速後もムズイやん
でも今日は月末の１番長い残業の日だから多分行けない
恵庭そんなにやばいのかな🤔
千歳全然なのに……
松山先生の指揮で吹きたい
日程が変わりましたね！駒大苫小牧vs 白樺学園は３日の金曜日9時開始です！決勝も日曜日から月曜日へ。
雨やばすぎるだろー。
だれか新札にいて充電器持ってる人かしてー！！！！
武器ガチャは闇だった
天気わや
さっき会ったっけダイエット成功したからやめるとか言い始めたし笑
爆発してまえ！
必修は落ちたくありません
ありゃりゃ！！
雷の光と音の差が近くなってきたぞ！
札駅
雷ヤバイ💦
はむー...
ショックすぎる😔
久しぶりの強めの雨
雷こぇーなー（；￣ェ￣）
天気やば😳
しかし、これから苫小牧
エコセン行こうか迷うけど飲食禁止は辛い
濡れた……//
なんだか 耳の調子が 気になる…特に右側が…近いうちに耳鼻科に 行かないと やばい…
ふと思っためっちゃリレーしたいwwww
なんかわかんないけど小学生の運動会見てめっちゃリレーしたくなったwwww
このたくましい脚をなんとかする方法
だれかおしえてーーん🐂
今夜は峠で雪の予報だと？
迂回するしかないかな。
始めての給料普通に高かった！
もっと低いとおもた！
嬉しい〜😭
よしがんばろ！
家出るタイミングがわかんない。
なんなのこの雨☂️
雨降り過ぎ田植え中止だ
休みって最高！！！毎回雨
産後5ヶ月にしてやっと美容室に行けた…
江別雷と雨ひどいからバイク捨ててきてやったわ
まじで願わくば朝も雷雨で休校になってほしいなーー
みんなに会えないのやだけどなー
RJCC 310736Z 15018KT 9999 -TSRA FEW004 BKN015 FEW025CB BKN030 16/15 Q0999 RMK 1ST004 5ST015 1CB025 7CU030 A2950 FBL TS 10KM W MOV NE
雷やーば
きゃーたすけてーかみなりこわーい
（棒読み）
傘さしてもべちょべちょってどゆこと
あと4時間半頑張るか〜🏃
棚卸とかする意味無いよ。。
この電気じゃ火星見えないなぁ
やば信号停電してる
雷なってる
土砂降りT^T
家の近くに雷落ちた？家揺れた
あ、なおた
雨やばすぎて帰る気しな笑
誰か暇な人らいんしよー😗😗
電気工学科の人運動能力高いの多いわー
稚貝あるんかい！！！いつも楽しみだけどさすがに風邪ひくわ！！！笑
ぐあいわる
遨
雨やばすぎない

ちょうど家ついてよかった
急いで帰ろう。雷怖すぎ
いまひましてる人七飯の男の子探しに行ってあげて…
生きてる可能性を信じれば今どれだけ辛い思いしてるか測りしれないしょ
早よ社会人なりたいってやっぱり思う
本日の動画は７字に１本だけ更新します！！
家帰ってきて速攻10分勉強してあとは店までゲーム
頑張った甲斐があって、今日返った回答は100点💮　講師は全員合格を期待してご機嫌さん。ですが、私の頭の中に残っている訳ではありません(〃'▽'〃)💦
雷落ちてDOCOMOで携帯変更してるのに全部店停電なぅ！Σ(×_×;)!
新千歳空港！
手稲住民の方で妊娠、出産したけど「どさんこ子育て特典カード」をもらってない場合は、保険センターへその旨を伝えればもらえるみたい！　今日電話して確認したから間違いない！
今日くそだりいってほどまじだるい～～～～
っきゃあああああ天気悪すぎ😂😂マツエク行って夜は苫小牧上陸(*`･ω･)ゞ
ごじ
具合が悪すぎる
土砂降り(  ˙-˙  )
びしょびしょになっちゃった///♥
雨うざくてあったまる
清原執行猶予4年かよ
先島で32.5度ってめちゃ暑いですね。
電話帳に登録するか
アプリのキーボードなら顔文字登録的なやつに登録したらできる！
南城市で31度って真夏ですね。
いえついた
病院行ってきたー喉に炎症起こしてるらしい。4.5日は歌ったり喉に負担かけちゃダメらしいや(^_^;)歌えないとか辛いな。とりあえず薬飲んで安静にしてなるべく早く治るように祈ろ
RJCH 310745Z 29006KT 5000 SHRA BR FEW001 SCT015 BKN035 14/12 Q1000 RMK 1ST001 3ST015 5CU035 A2956
仕事中終了〜🤘
や、勤務中に雷なって一瞬電気消えたしビビらせんなや😡
湾岸名変 ひらがな全角どうやるのー教えてー
今日ぜってー客こねーしょ
誰か心の広い方マコ駅まで迎えにきてー
みやげどうしよう！どうしよう！
つかれたんたんめん
柳宅
外でたくねー
さくらのうたとドールズコレクションは何回聴いても泣きそうになる
雷近すぎ音でかすぎまじ怖い
雨の音やばい
ほんとやだわー雷きらい
俺の中でいまゲンジが最強説がキてる
や、いいんだけどさ。決めるの自由だし。ことごとく断られてると凹むし⤵
RJCC 310748Z 16019KT 2300 R19R/P1800N R19L/P1800N +TSRA FEW004 BKN012 16/15 Q0999 RMK 1ST004 7ST012 A2951 FBL TS OHD MOV N RI++
⚡😱☔
やっぱりさーやっぱりさー！
33売ってるところで働きたいの〜
でも厚別まで車で通勤だるいの〜
迷う〜や〜でもな〜33いるとかかわいいしな〜売れたら辛いけどｗｗｗｗｗｗｗ
売らないといけないのが仕事だけどｗｗ
今日は世界禁煙デー
今年の挑戦ポスターいまいちだな。
おととしらへんまでのやつのほうがぜんぜんよかった
仮に政権が変わったら、即座に増税に成るなら、時効政権のままで良いなぁ
 #消費税増税延期
今日で低速化じゃなくなるー!!!ハッピーだw
寮の同室の人風邪ひいたっぽい😷

来週中間考査なのに風邪うつったらやばい。。。🙀

部屋から出たいwww

無理だけどねww

てか清水アスパラ祭りなの？
はぁぁぁあ
やっと明日だぜ〜〜〜〜〜！！！
朝5時半に出て迎えにいくぜ！
ホント雷と豪雨勘弁して😂
鷹の爪食ったせいでくそ腹痛くて
授業中15分ぐらいこもってた
なのに未だいてぇぇぇええ
髪焦げる
やめられないもの！

マッツダーシーは山岡家‼︎‼︎
い〜じゃなぁいですかぁ〜

#ノースコーク
雨と雪の日って濡れるからやなんだよなぁ
RJCC 310800Z 16018KT 4500 R19R/1200VP1800U R19L/1600VP1800N +TSRA FEW004 SCT006 BKN008 15/15 Q0999
とりあえずこのカミナリはしゅーたの指ぱっちんでできてるから当たることはないわ
RJCH 310800Z 34004KT 260V050 8000 SHRA FEW001 SCT018 BKN040 14/12 Q1000
ヘッダー変えた( ¨̮ )
この雨続くよね⤵︎……
なんでこんな日に夜バイトなんだぁあああ！！
びしょ濡れ覚悟やんね(&gt;_&lt;)
誰よ、寝てる間にケツに油性でドラえもん書いたやつ笑
0時までばいとですがんばる
カミナリコワスギ
雨は降っているけれど傘は持っているし、電車は順調だし、感が当たって北広からは座席に座れたし(*^^*)
早く帰って水入れを洗って、今日の良き日を感謝で終わらせたい。仕上げはモフモフ&amp;カキカキのオカメタイムだ💕
飽きるまで部屋でゲームしてたいw
まだ学校いる人いるかな？ 
誰か一緒にかえろー。
まえの投稿のアンケートをします！
週一回の定休日は納品の日。1日バタバタしてあちこち回る。今日は友達が一緒に来てくれた。笑いながら楽しかったな。ありがと！
社会１年目で

勤務先ブラックだからって言ってるってことは

まだ大丈夫。ブラックじゃないな。
平取は雷なんてきっこえないッッ⚡️⚡️
この雨えぐない？
かみなりえげつない
延期します✂  ✂
どーやってかえればいん
あまくま訪問
そろそろ本気で腹筋つけようかな
日焼けしようと思ったのはいいけど野球観戦中キャップを深めにかぶったせいで若干白いとこ残ったぁぁぁ
愛なんて存在しない

物欲
食欲
性欲

これを綺麗な言葉にしただけじゃない
絶望的な天気
今も雨降ってる？
今日で３連勤目!!
後３連勤頑張れば土日休みという神みたいな休日が来る!!
ももかに謎に既読無視されるんだけどww
やー、この雷はやばすぎ。そろそろわたしに当たりそう
ただいま雨がものすごく降っていて外にでることが出来ません。
ノルディス取りに行くのだりー･･･
クシカツの店が浦添にできるのね。
雨すごいからすぷらとぅーんやろ
ミルの進化だる過ぎ！！！
けど、使いたいんです。
ミル使ってる人フレンドなりましょる
謎の未読無視
雷が光った瞬間PS4がシャットダウンしてしまった
選択科目何選べばいいかわからない 数3は内容についてけないひとが続出するらしいし、とりあえず数3と物理はアウト オブ 眼中
電車の中で化粧する人いるじゃん??
あれってすごくない?
化粧で私ここまで変わりますって公開してるもんだよね??
新千歳から札幌へJRで移動中ですが、半袖の僕は地元の方々から結構「え！？」という顔で二度見されます(T ^ T)
運転中に雷くるのちょっと怖い笑笑
と思ったら聞こえた🙊🙉🙈
島松にイタリアンできたらしい！
暇だよねコレ。願う！！
パ・リーグ6球団ファンの皆さん！
今年もやって来ました交流戦❗️
皆んなで力を合わせてセ・リーグに圧勝しましょう！
目指せ全勝！頑張れパ・リーグ！
今年も優勝貰ったぞ❗️
#セパ交流戦
雷さんこんにちは。あなたのせいでさっき仕事中に1人でちょっと声出ちゃったよ。
外はかなり暗くなっています。
眠たい
雨。
作業はかどる。
今日で上半期終わり。
めっさ降ってる、、、
札幌ドーム到着、雨。スワローズ勝って。東京音頭。#swallows
日高線明日止まるのわんちゃん！？！
パ・リーグ6球団ファンの皆さん！
今年もやって来ました交流戦❗️
皆んなで力を合わせてセ・リーグを圧倒してやりましょう！
目指せ全勝！頑張れパ・リーグ！
今年も優勝貰ったぞ❗️
#セパ交流戦
遠山さんちゃりパンクして
テンションやばい笑笑
がんばってパンク直してるよ笑
大変だけどがんば💪😊
雷が怖い
肉食べたい肉肉
普通にベンジャさん熊縫さんに会ってみたいけどまだクソガキだから会うの緊張するしなぁ
行きてーーーーーーーーーーーー
僕の凛ちゃんはまだ制作途中だから連れて行けないけどNNNﾊﾉｹﾁｪﾝと一緒に行きたい
うわ〜雨ひど
すごい雨〜
運動部休みになるところあるけど
室内の塾は変わらずある…
2件目の病院、診察6時かい（；￣ェ￣）
西岡イオン近い人いない？診察時間までひま
今年こそ的場文男Jのダービー初優勝が見たい！
生観戦は出来ないが、スマホから応援します！
#tokyoD2016
共同垢だ😄✨
マクベス観たい…(-ｪ-)｡o
何でも買ってくれて行きたいとこ連れてってくれる人がいいなあ
大変なことになってしまった、、、とにかく急いで病院に行かないと
まだ家帰れてない。
勉強できないやん。
やっぱり近くに落ちた
停電してる所有るらしい！
バスきた〜！とかおもたら
回送中だった
思わせぶりヤメテ
ゆきすのSTALKER 予約した♪韓国チャートに反映されるサイトで予約した😋
ただ今、札幌ドームです。時間限定のスワローズファンになります。 #札幌ドーム #交流戦 #東京ヤクルトスワローズ #ヤクルト #スワローズ
今日の夕食は酢豚定食
RJCC 310806Z 17019KT 3000 TSRA BR FEW004 SCT006 BKN008 15/14 Q0999 RMK 1ST004 4ST006 7ST008 A2952 FBL TS 10KM NE MOV N
チョコミント食べたい
雨の日の運転ってイライラする。クラクション鳴らしてんじゃねーよ糞タクシー(´･_･`)
おわりー、雨でべしゃべしゃ
3卒の人呑みに行くべは吹くわ笑
三田りょう　風の旅人♪　叔母が好きそうな歌。
おへそを隠しましょう。
雨ぼーぼー空がかすんでいます。
さーてタダ飯食いに行くとするか！
こんなあめの日にお客さんたくさん来るのが何よりも意味がわからない
サンクスのパンおいしくない😊💔
誰か！沼駅に6時くらいに迎えに来てくれる人いませんか！
いたら自学まで送って下さい！お願いします！！！
リサイタルも行きたい…(-ｪ-)｡o
なんは
とりあえず空いて🙏
いろいろ微妙な違いはあるけど、使用感も７に近くてさほど不自由もなく、聞き及んでいた悪評とは印象が違うなというのが正直な感想。
部屋片付けて勉強しよーかな
おっぱい好きな人と語りたい
アーサーーーーーーーーあざす！！！
もー大阪行きたい。
めっちゃ戻りたい。🙄💫
なまら降ってきた
昨日、ＦＦ中にWindows10のアップデートがポップした。
ＩＤ中だったから、すぐに消してゲーム続行。
そして今日、俺が出かけてる間、嫁が使用中にアップデートが開始されてしまった。
どうしようか悩んだけど、試しに使ってみた。
ＰＣ性能にもよるのかもだけど、軽いし快適になった。
びしょ濡れ
ヤベー女子高生のワイシャツ透けてるーって見てたら反対車線だったら。あぶねー
もー具合わりい
安倍くん、強いね。
ひらがな全角ってどう言うことよ頭わいてるのかよナムコfackyou！！
なんでも食べ物に見えてきた…
おなかすいたーー😒

食べるなら今だけど
食べたら一生後悔しそう😫
RJCC 310816Z 21014KT 3000 +TSRA FEW003 SCT004 BKN006 14/13 Q1000 RMK 1ST003 4ST004 7ST006 A2953 FBL TS 20KM N-S MOV N
ぎゃああああああああああああ
こえええええ
家に雷落ちてＴＶ見れへんし！最悪
東北電力に電話して電気使えるようになったけど
ゲームはＰＣはできてもＴＶは無理か
裁判官の清原に対する説諭、ぐっとくるな。
今から石4個ためたらゴッドフェス20連いくぞ
雨やばすぎ😂
もう服絞れるよ…
テンプテーションアイランドも( •̀∀•́ )✧
別にアンチじゃないけどウォーリアーズの2連続優勝はさすがにオワコン
カラオケだ〜！！！！！
レグ男
函館帰りたーい。もはや函館で働きたい！笑
雨ひどくなってきた
雨やばすぎ😂😂
新聞見たと連絡を下さった方々ありがとうございました(T_T)
連絡手段がなかった前の店からのお客さん、FBでわざわざ探してメッセ下さいました。感激です。
頑張ります。
雨の日も悪くないうむ。
今日の帰り新札バスめちゃくちゃ荒ぶってたな〜（笑）（笑）（笑）
笑いすぎて息出来なかった楽しかった😝💗
どうすればわかってもらえるだろう。
今日の帰り新札バスなんま楽しかった（笑）
めちゃくちゃ荒ぶってたな〜（笑）（笑）

最高すぎた😝💗
スタバかタリーズかドトール行きたい。

近くにないべか
自学ダリィ
この雨の中チャリってえぐない？
まあきよひー礼装当たっただけでも良いか…
RJCH 310815Z 08008KT 9999 -SHRA FEW010 SCT015 BKN040 13/12 Q0999 RMK 1ST010 3ST015 6CU040 A2951 P/FR
2011年 10月。
ある1頭の馬が大記録を達成した。
皐月賞・日本ダービー・菊花賞の牡馬クラシック3冠全てを制した馬の名は……
オルフェーヴル。
晴れてるんですけど…
かなり前から起きてたけど昨日のCAS録画聞いてたよね。
今日はスキマスイッチ～❤
バルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルスバルス
こりゃあ時化だね！って天気。気温はそこまで寒くないけどホタテ時期に梅雨かあ
同じクラスのある人がうざい
帰る。
悔しくて、無念で仕方ないって。そう言ってるんでしょうか。突然泣けてきて止まりません…
大雨だあ！☔☔☔☔
わや濡れたー
目覚めたら雨降ってるけど、雷は知らなかった
電気基礎のテストはもうダメだ
ラヴソングやばい…
菅田将暉やばい…付き合いたい…
今日雨だからひとこなそーw
浮上↑
おは✋(◉ ω ◉｀)よお

笑
今年は中島公園のお祭り1日行けるよかった☺️お祭り1日も行かなかった年があるとは思わなかったわ
疲れたし怒られたし
RJCC 310830Z 20015KT 3500 TSRA BR FEW004 SCT006 BKN008 13/13 Q1000
取り敢えず6月ほとんど断食の期間だから食費嫌でも浮いてしまう。

けどバーベキュー食べたかった。
早速破ろうか考えてる
maimai曲削除前にモチベ低下してそんなにはやらなくなってたから勝ち組
お、定山渓は雷なってきた
あいふぉんファイブエスおもちゃみたいだ。
また言い合いが始まるかと思った…
もう雨すら楽しい😊
傘恵んで
コメント一回もしてないのに私信飛び過ぎだろww
お前もいい性格してんなｗ
 くだらねｗｗ  構ってくれてありがとう♡ｗｗｗｗｗｗ
寝てた😍
おはよーございますます😁
今日は悲しい別れがあった。その方はお目が悪く盲目の方だった。約七カ月間の付き合いだったが様々な事を学ばせて頂いた。目の悪い方との付き合い方、誘導する時のマナー、そして孤独。唯またお会いする事もできる。本当に学ばせて頂いた。
4日CASとかほざいてたけどCASするなら僕は黙ります。
これだけ探しても見つからないんだったら大和君森に居ないんじゃね？
サッポロライオンの売店で山田ハイボールが3日間限定であった。神宮行きたいな。#swallows
5月31日17時30分の札幌市内の気温は12℃から13℃。今夜の天気は雨。明日朝の中心部の最低気温は13℃の予想。現在札幌市に大雨、洪水、雷注意報が発表中。低地のの浸水、河川の増水、突風、落雷にご注意下さい。 #sapporo #tenki #札幌
防水ジャンパーなのに防水になってない…
安倍晋三内閣不信任決議案は、自公の与党両党と野党のおおさか維新の会の反対多数により否決されました。
色々情報ついてけなさすぎて困ってる
雷なってるよ〜Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
靴はべちょべちょ制服も帽子も髪もべちょべちょ…
明日から6月かー😁
タバコ辞めよかな
惜しくもベスト16でした。たくみ先輩全道に連れてってあげれなかったけど次の大会でたくみ先輩にいい知らせができるように次の代みんなで頑張ります！
今日なくなったし雨やばいし学校引きこもってんだけど誰か真子んちいかない？ねえ、行かない？誰か近くで傘持って歩いてる人いないの？え？なきそう
明日年間280日だかなんかあって忙しい秋に休んでほしくないらしく、明日休みになったわwww
って事で夜、勉強しに徹の家に行こう
ディノスでボーリングもありだと思うwwwww
もう、1分1秒無駄に出来ないよ。
気づいて。頼む。
今日から走ろうと思ったけど大雨…
明日結構忙しいから円盤着弾させるの忘れそう()
スマホ 落として 画面ばきばき(ノД｀)  この画面見てると 去年学校のトイレでスマホ落として 画面割れたの思い出すわ。笑
何か楽器吹きたくなる時って無い？w
約30分LAから発信されてるPodcast聞いてるけど頭痛くなってきた😨
メトのチケっていつなんだ？もう発売してるの？全然わからん
居酒屋の開店準備で1時間半アルバイトしたい人いませんか？！1日とかでもOK🤘
すっごい辛いものが食べたい！
スンドゥブとか。
肉が食べたい！

ＢＢＱしたいなーー🍖
ヘッドマークまりもじゃね？
ポットくらい置いとけよ、気きかねぇな
札幌ドームの広告にツルハとアークスがない、同業他社の広告があるとはいえ不思議です。なぜ？
もう僕の傘を盗むのはやめてください…この街に来て3回目なんです…(T ^ T)
お前わ誰だ頭おかしいのか！ι(｀ロ´)ノ
ざまーみやがれ…寄り集まり政治家どもめが…野党の事だがや・!!！
わしの尻はシベリアか‼︎‼︎‼︎‼︎
今日バイト終わったら通話ry
いい雨だ！
似合わなラッシュ始まる😢
行きたいわ〜い(^^;;

サマパラ〜〜
今日はスマホがないとこんなにも不自由なんだと身に染みて感じた1日だった……
いやー、最近頭薄くなってきてどーするかな。笑
だれかカラオケ行こ
風邪のおかげでズボンのベルトゆるゆるになったのに体重ちっとも減らん
解せぬ
ネモネってメルゥの親戚？
うーわあめかよ
花騎士のお知らせの好感度云々のやつだれか通訳(
今日スクールナイトだけど、制服姿でコスプレきた人、お酒飲むのかな？
親の携帯繋がらないとか、あるあるだけと、本当腹立つ。
ゲームもしたくなくなるから テスト期間中は最高
心臓痛い。どきどきしすぎて死にそう。いや、死ねないけど！
仕事の連絡ですら立場上の人に敬語使えねーってどーなってんの
雷ほんとにほんとに止んでください...(´• •̥`)
あいほんの充電コードが接触悪くて、ポン♪ポン♪言っててイラっとする。笑
外は雷です。。
寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い
17買う
昨日出会ったカロックちょーカッコ良かったなぁ＿ﾉ乙(､ﾝ､)_
最近急ぐことを知らなくなってきた
今日昼放送で呼ばれたと思ったら上靴来たわ！
1人だけNEWの上靴なんかいい気分だわ
今日、札幌ドームのイベント、スクールナイトに、コスプレで制服姿で観戦にきた人っているの？
黒コン片方落としたの
萎えすぎて勉強する気起きない
はいなまらムカつく
I’m so sleepy I can barely keep my eyes open.😪
世界禁煙デーらしい。
1週間タバコを吸いません。
またフグ死んだー↓
何でかわかんねー↓
R.I.P.
授業中、「ねみぃ〜」っと言っときながら、学校から帰っていざふかふかのお布団に入って寝ようとしても寝れないのは俺だけ？
RJCC 310842Z 22011KT 4000 TSRA BR FEW005 SCT008 BKN015 13/13 Q1000 RMK 1ST005 3ST008 7ST015 A2954 FBL TS 5KM NE-E MOV N
警察多すぎだし灰落とすし最悪
誰かモンストマルチクエ手伝って～(^^)
毛細血管がいっぱい詰まってるところ！脇！
人の善意に触れて今日は心が温かくなりました。親、友人、仕事以外で人に優しくする機会なんて滅多にないけど、そんな滅多に遭遇して知らん顔する人も沢山いる。そんな数少ない場面で善意を他人に出せる人は根本がもう優しさで溢れてるんだろうな
バドミントンなう。
雷⚡☔ゴロゴロ٩(´,,&gt;∀&lt;,,)۶
釧路コンバットの監督さんとお友達になりました！ 久しぶりにサッカーしたいな…
学校の鐘なったー( ；∀；)
独り身の雨は心身ともに染み渡る
学園天国(笑)
武器ガチャの為に島掘るか〜
03日(金) 曇一時雨 最高13℃ 最低5℃ 降水確率50% #天気c3
03日(金) 曇時々雨 最高14℃ 最低10℃ 降水確率50% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c5
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低11℃ 降水確率50% #天気c4
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低5℃ 降水確率50% #天気c4
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低5℃ 降水確率50% #天気c4
05日(日) 曇時々晴 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 晴のち曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高20℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気c4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c5
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c5
すげーな雨！ピカゴロ！
なんま俺の中の温泉日和でしょ…笑っ
本気で眠い。
明日朝礼だから少し早めに行かなきゃ。
何かうちってぇ １人でも常に楽しそうでいい感じぃ〜
あと3日
あと3日頑張れば。
怖い。
05日(日) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c5
雷のせいで起きた。
少ない昼寝の時間を…。
明後日から東京だ。
とりあえず3日の亜細亜戦頑張ろ。
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低11℃ 降水確率50% #天気c4
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 曇一時雨 最高12℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高17℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c5
04日(土) 曇一時雨 最高18℃ 最低8℃ 降水確率50% #天気c4
03日(金) 曇一時雨 最高14℃ 最低5℃ 降水確率60% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高16℃ 最低10℃ 降水確率50% #天気c4
子どもと年寄りだましのイベントだらけの札幌ドーム。
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 曇 最高9℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c3
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c5
勤務終了〜〜また明日🤔🌟👿💉📓
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 曇 最高13℃ 最低2℃ 降水確率40% #天気c3
03日(金) 曇 最高12℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低5℃ 降水確率50% #天気c4
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低6℃ 降水確率50% #天気c4
05日(日) 曇時々晴 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 曇一時雨 最高16℃ 最低5℃ 降水確率60% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高16℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c4
帰宅ー
05日(日) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c5
03日(金) 曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低10℃ 降水確率50% #天気c4
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低10℃ 降水確率50% #天気c4
03日(金) 曇 最高16℃ 最低11℃ 降水確率40% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高20℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気c4
雨ひどいな
ヴィヴィかルウシェの武器どっちか引かないと片方交換出せない…
ずぶ濡れになった服を散策でなんとか少し乾かせた(^^)木古内は雨上がりで夕日も(^-^)
店舗特典写真結構俺得過ぎて欲しさ爆発してる。
完全やらかした。
乗り越したじゃん。
屋外駐車場に停めた車までも行けないレベルの雷雨だった…
この時間に帰ってきたの久々
さやみーおんの店舗特典欲し過ぎて店を彷徨いたい。
Happy Birthday🎁 🎉 🎂
第2段階の学科めっちゃ人いるー…みんな若い。
かっこいい人いる…
03日(金) 曇のち晴 最高11℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c4
04日(土) 曇一時雨 最高17℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c4
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c5
誰かアリーナ行こ
ゆうすけと
大通りで遭遇したから
すすきのロッテ会談なう
ようつべ観てるが
いろいろと険しいwww
えっちしたら太るらしい
だからわたりさん太ってるのか？
頑張って下さい❗️
#YouTubeTokyo
03日(金) 曇時々雨 最高14℃ 最低7℃ 降水確率60% #天気c3
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c5
じゃ、行ってくるね。
03日(金) 曇 最高9℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気c3
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低6℃ 降水確率50% #天気c4
03日(金) 曇時々晴 最高10℃ 最低4℃ 降水確率40% #天気c3
めっちゃ、久々にツイッターみた。そういえばスズコスケさんっていなくなったんだ。
雨と雷やばー😩
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気c5
雷とかまた柏原停電するよ笑
03日(金) 曇のち雨 最高15℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c3
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気c5
岩見沢 ものすごい雨と雷
髪切ってスッキリ🤗
何も変わってないけどw
ひまな人あそぼ
むかえにいくよ
ほんとこうゆうのやだわ
こっち雷ひどい。（；＿；）
買い物の途中だったから傘
買うはめに。
帰りの新幹線待ちで待合室で天気予報を見ると、青森が天気がひどいようで……(&gt;_&lt;)
妹背牛の帰りなんだけど
普通に雷目の前で落ちたし雨ヤバすぎて
高速ワイパー間に合ってない

死ね
誰か7月9日一緒に学校祭行こ？
プリパラみてる
市民栄誉賞は剥奪されたとしても
タトゥーは消さなくても良いんじゃないの🙄
「まかない荘」第6話「梨枝の休日」も良かったね！毎回、どっかに「切なさ」があるから良いのかなぁ！さらに、小技も良いね！洗濯バサミにワンカップに小チン(笑)。
マルハンいくかいかないか。
雨やばすぎ
傘もってきてないし
とりあえずなんぱちで座ってる。
RJCH 310900Z 04003KT 350V110 9999 FEW001 SCT040 BKN150 14/12 Q0999
眠ちい
タピオカミルクティー多いわほんと
気持ち悪い…
バスでLINE返してると吐きそうだったわ
きららちゃんの誕プレ買えた！♡
3日頑張れば休み。
頑張らなくちゃ。
車庫証明を貰いに警察署へ。
あ~諸々の書類面倒くさい⤵︎
裏切り者~。
愚痴れ愚痴れ！！
リズム感がびっくりするぐらいにないあたし。
だけど悔しいからしてしまうの音ゲーを。
機種変更日曜日かあ。
長いね。
雷の距離約300m先
ピカッて光って1秒⚡️
あいぽん。
うっさい
RJCC 310900Z 20007KT 4500 TSRA BR FEW005 SCT008 BKN015 13/13 Q1000 RMK 1ST005 3ST008 7ST015 A2953 FBL TS OHD MOV N
れなちゃんと話した〜💑
アクティブサスってなに？！誰か教えて
ゆうすけに
沸き講座なう←お金とるかな（てへぺろ
今日という日は、
今日で終わり。
明日は明日の風が吹く。

大丈夫だよ‼︎
いつだって私は、
あなたの味方です。
札幌駅到着！
武豊展行きたいなぁ〜！
函館でやってくれれば毎日行きたいなぁw
・

上司に怒られちゃった(●･̆⍛･̆●)

しゃぁなぃ

・
静かにしなさい
キンタ○袋に頭をめり込ませていたマダニを皮膚科で取ってもらいました
とにかく恥ずかしかった、、、
帰宅(o´Д`)

これから掃除でもするかな
あれ？掛け声変わった？気のせい？(＠_＠;)
獣神祭で22回まわしても星5が1体も出なかったヒカキン面白すぎてくそ笑った笑笑
ぇ、りなも早く卒アルみたい笑笑
リフティング100回は出来るようになりたい💪
あー、休んでた分のところ分からなさすぎてイライラしてくるー！
とりあえず、北高の2年で頭いいやつに教えてもらうか！とりあえず、先生には、教えてもらえてるんだけどなー
俺   揚げたこ焼きはいかがですかぁ〜？
友達   お！たまけんじゃん！
俺  あ！１つ買ってってよー！
友達  いいよー、たまけんのつけで。
俺  どぅくし👊
消費税のすったもんだの後、安倍と麻生のツーショットでの満面の笑み、恐らく野党を侮り国民を舐めているのだろう。しかし裏を含めた権力の力は侮れない。小林節氏が言うように１人区全てで僅差の敗北という可能性もあり得る。我々は決して油断することなく、安倍自公政権を追い詰めなければならない。
ど疲れた 今日の作業内容 主に保全。
この状態で栄養価計算結構きついのになんで手計算させる？９食分も。腹立つ。ソフトをはやく改訂しろ。パソコで入力したら秒なのに🙄👎
髪の毛染めましょね〜ぇ
今年も函館に武豊J来るのかなぁ
来てくれれば嬉しいけど…
木曜から学祭ですかぁ
1年の頃の学祭なんだかんだ楽しかったなぁ
中島くん、交流戦の初回に14球投げさせて球種の情報収集とか・・・諜報員かよ(^_^;)
本当は明日までに車高は下げたかったんだよなぁ〜
パパ車大好きだしいろんなとこまでいじってたからまだこんなもんか！ってバカにされる気がするわ〜笑
これからパパと一緒にいじりまくるのが夢だ！明日やっと会えますね〜迎えに行きますよ💪
俺が買ってあげたスーツで出てくるの待ってるぜ💪
音ゲーのアルティメットやってきたけどアレは無理よ。
テスト終わったらリフティングの練習しよ💪
やっぱりおなかいたいのう
寒すぎ
べちゃべちゃで仕事は辛すぎる
カッパ買わないとな
去年買ったのに…
そう、君たちだよ
頑張ってって言われてそれっきりだけど何を頑張ればいいの
キッツ
宮の沢から地下鉄とかつら～
さっき気づいたってか、教えてもらったけど去年後厄。一昨年厄年だったんだ！って。特に悪い事は起きてないと思うけど私のココロが荒んでたのはそのせいかもしれない。きっとそうだ。
あー、休んで多分のところ分からなさすぎてイライラしてくるー！
とりあえず、北高の2年で頭いいやつに教えてもらうか！とりあえず、先生には、教えてもらえてるんだけどなー
張り切ってライブハウスに来てみればまだ開いてないっちゅーね
雷雨が酷いw雨じゃんじゃん降って雷ばんばん鳴ってる中で外仕事したとか笑いしかおきないw
あーさむいしだるいしほんと最悪雨きめぇー
あと４日で休みだー
久々にやきうオタしようか。
この時間で日ノ浜は遅すぎるw
いっつもならうちに着いてる時間なんだよなぁw
まぁいっか
雨だし暇だし体調悪いし全身筋肉痛だしいっそこのままくたばりたい。
まともにサッカー上手くない奴に下手なんて言われたくない
雨上がりの太陽好きだよ
今週の土曜日雨だ😱😱レインコート出さないと💦寒さ対策と、雨対策必要だ。冬に何色にも合わせられるヒートテック買って正解でした。
辞めるって言ったらいつも引き留めかけてくるけど、どうして辞めるのかっていうのを気づいてないよね　前と違って色々いうようにしてるけどさ
ただ券あったから今日ワン札幌D行ってたかもと言ってた数週間前。
シャフの銅プレの方々はなぜそんなに怠慢がしたいのか分からない…。
見つかったわ！皆協力感謝(;ﾟ;ё;ﾟ;`) !!
S+まであとちょっと...S+まであとちょっと...
阿部慎之助が復帰とか何か草w
今月の給料と利益合わせれば40万てとこだけどこれからもっと稼ぐぞ
不利益を生み出した時はそっと手を引きまた少しずつ…
ラーメン食いたい衝動に襲われる
月末で旦那の帰りが早いので外食する予定でドラキッズに行って家で待つか悩んでたら土砂降りになって、強制的に旦那の会社までお迎えになりました……が、頑張った(´；ω；`)
エースが打たれる。
別に雨の中帰るのはどうでも良いけど
雨の中制服で帰りたくないっていうのがありますね
暇や(๏д๏)
ねむいひぬ
今週末の旅行スーパー楽しみ(๑´ڡ`๑)
レアードナイ守！
どこかのだれかさん
親におかえりって言おうとして
ばいばいっていってるんだけど
ばかなのかな？ん？ん？
今日もイケメン、、
次からはフェイシャル〜〜🌞🌞💕
食べたね～♪久しぶりに購入し、三人前をペロッとね。。食べ過ぎだろΣ(Ｔ▽Ｔ;)
またガチャかぁ。壊れるなぁ。。すでに壊れてたわ
白石まで来て、今日生徒が来てないからなしになった…
電車代とパン代を返してほしい…
子供を置き去りにして
3日も経ってる

雨が降って捜索打ち切り

子供は2日間も山で1人
暗い中でお腹も空いて
怖いのに、なにやってんだよ

親は泥まみれなってでも
捜せよ

報道陣もいるなら捜せよ

面白がって、馬鹿ばっかだ
火薬庫に火を付けんなよｗ
ﾊﾔｸﾜｶﾚﾛ
あと、大変ご好評いただいております、
国産のマウス達も2日 木曜日の入荷を予定しております。
夏になると入荷が鈍ってくるのでお早めにお求めくださいm(__)m
なにこれ？みくにゃん引いたらみくにゃんと結婚できんの？
なんなの！？ねえ！？みんな、！？
らぶらぶすぎじゃない！？！？
山岡家のトッピング無料券今日までだし使ってしまいたい(昨日山岡家行ったばかり)
なんかみんな色んな事してもらって勝ち組の人たちばっかりだね∑(ﾟДﾟ)

うらやましい・・・
コーラ飲んであとよじかんがんばろ😔👎🏻
腰が…そろそろかも
まあいいか。
今日残業じゃなかったああわーい
でも明日地獄だほんといきたくないいい
子供を置き去りにして
3日も経ってる

雨を降って捜索打ち切り

子供は2日間も山で1人
暗い中でお腹も空いて
怖いのに、なにやってんだよ

親は泥まみれなってでも
捜せよ

報道陣もいるなら捜せよ

面白がって、馬鹿ばっかだ
RJCC 310904Z 21005KT 5000 SHRA BR FEW005 SCT008 BKN015 13/13 Q1000 RMK 1ST005 3ST008 7ST015 A2953
火星が大接近
品薄だった冷凍ヒヨコは2日木曜日に
冷凍親ウズラは3日金曜日の入荷となります。
近くに雷落ちまくって？休憩室かなり揺れてるw
阿部バット振れてた？
雇用保険全然出ないからちゃんと調べときなよ #もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
あー、パソコン見すぎて頭痛い
1番大引じわるw
こんだけの期間なのに萎えさせんのもすごいわ
具合悪〜なんなの〜
結構昼寝したなー！
沖なくなったらちょっと太ってきた。やばいな
レアードうまーい😁
傘忘れた、びしょ濡れ笑笑
まだ、ななみのタオルあったからいいけどなかったらまじやばい笑笑
ななみありがとう😍😘
出張ボケしてて、書類作るのにやったら時間が掛かったman！今、満を持して帰宅の途へ
みんなしてチェイサーチェイサーって！
マークIIかっこいいだろ！
誰かマークIIの良さわかってくれる人いないの！？
乗せてあげないよ！？
練習もの足りなさ半端ない
ウエイトしたい〜
火曜日はナゲッツ定休日だよ。
人多い。
愛のある掘りがきて沸いた。
好きな女子の匂いってたまらないよねぇー！ってたっくん言ってた
や、まてまじかよ、、、、、
や、まじかよかれん😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
あしたと明後日の予定全部狂った最悪もうやだ雨と雷ぶん殴りたい🙄👎🏻👎🏻
レイアウトつかれるし👎🏻👎🏻👎🏻
雨は萎える
あーりん出待ちか‼︎
７時まで寝よ～😪

きっと起きれないけど:-(
隣に立っていた女性のリュックがカブトムシの匂いでくさかったw
明日で愛しの通信量が帰ってくる♡
いやっほ
おなかすいたー。かえりたいよー。雨すごいんでしょー。
はやくカムリ欲しい
免許いつとれんのよ
頭おかしくなりそう
これ確実に受からないパターン（笑）
アメシストの怪奇伝承
なんで雨だよ…
スマホ忘れて家帰ったときにチャリ置いてきて正解だった…今日は最悪な1日だったけど、こればかりは恵まれた…
え
このまま明日学校なくなんねーかなー
なんやかんや明日から仕事ですわ！
なんでこんな突然のゲリラ。
ちゃりなんぱちに置いて帰るなんて😭
いやだー。明日朝バスになるー。。
ビートボクサーの皆さん！もう一つ「輪厚（わっつ）もタクシー　寿都（すっつ）もタクシー　聚富（しゅっぷ）もタクシー　PARCOで着信」（北海道の難読地名シリーズ）いかがでしょうか？
もっと心広くいきてきたい
久々に石中行ったー
雷ゴロゴロ
謎の空白
はやくかえりたい。
もう交流戦の時期かぁ・・・
大好きな曲かけてテンションあげて帰るしか
友佳思ったより真剣で声かけれなかった
頑張れ
こんなに降ると思っていたのに傘持たず出勤したから、ずぶ濡れ。
今夜は海鮮チヂミでおもてなし♡
あと1時間後には会社で飲み会や。
ちょい面倒くさい感
家でゴロゴロしてたいわー
何時に帰れるだろうか
山岡家のTwitterアカウントはいつもFacebookのハーギーに情報のスピード負けてるね。

#山岡家
今日くそ久々に学校行ったらまず靴箱どこかわかんないよね。

して2階の教室行ったっけまた先生に止められてかれん麦ちゃんに言ってくれたのに😔😔

声かけてくれた人ありがと😊💓
しゃべくりで、
岩ちゃん痩せたんじゃない？って言われてた。
自分でも言ってた。

ゆっくり休んでよ。自分のためにも。
岩ちゃん頑張りすぎ。

#岩田剛典
#岩ちゃん
#痩せた
ちゃちゃまる氏行ってるのか。
FESMORI楽しみ(^_^)/
きた瞬間、今日検便出して欲しいはやばい。無理ある
ビートボクサーの皆さん！「ひっつくパンツ・・」のマネして、作ってみました。「チキンのカツ丼　うどんのカツ丼　ホッキのカツ丼　カツ丼付き」（丼ぶり物シリーズ）いかがでしょうか？
さて仮眠とりますgoodnight!!
RJCC 310930Z 16003KT 060V190 5000 TSRA BR FEW005 SCT015 BKN050 13/13 Q1000 RMK 1ST005 3ST015 7CU050 A2954 FBL TS OHD MOV N
予想通り、
よっさん出所
しごおわ～✴
今日もJRは元気に遅延ちえーん！
そして眠い
やまーだてつと！
あーもーほんと駐車場ゴミや。笑
家の目の前で亀って動けなくなるって何なのほんと。笑
これで３回目くらいだしほんと運転下手過ぎ自分
浅間ありがとーー！

さすがやわ!!ナイスプレイ
雨降りなので本日の稽古はお休みにする
こうなったら雨すら楽しんじゃうStyle
#カズラジオ 
カズクラのワールドを新しくしてほしいです。
やっぱりももクロ持ってるなー
スズキの燃費の件でこうなるとは‼︎
人の恋愛に口出しするのなに〜
誰がどの人と付き合おうと別れようと関係なくない？
そんなに恋愛好きなら自分で恋でもしてればいいじゃん
他の人に迷惑かけたり傷つけたりしないでほしい✋🏻
ラーメン食いたい
あと5時間ちょいで６月か
今の浅間のプレー本当に凄い。
明日の学校楽しみだ

でも会いたくねぇ…。笑
部活フルだしもう最高。ということで勉強しなくちゃ。
明日から六月。とうとう中連の月に…始まりかんじん!!!!!

頑張っていこう！！🏀📝🚩
きょー温泉行きたい人〜？
さて参院選を粛々と終えるのみ
腹立つね
ひろにゃん
ぐっじょぶ😂
仕事おわったー🙌💗
にしてもすごい大雨😭
きょうの夜ご飯大好きなシチューだ♡
やっぱり寿司食いたい…
教職で出てきた｢第3の学科｣の響きが｢第3のビール｣を想像させる…
浅間なんかやってくれそうな感じ
浅間ファイン守！
今日絶対客こねーべこれ笑
いい感じじゃね
【演研について】
北海学園演劇研究会
木山は、2008年〜2009年まで在籍していた

竹原よさこいサークルに1年入ったのちに2008年に演研に入る

なので、竹原は木山の1個上。
最初の印象はすごい気の使える、爽やかイケメンで、ネクラメガネとは真逆だった
きなころもに塗れて死にたいくらいうまい(^ ^)
なんつーバランス👏👏
今月給料いいねー
凄いファインプレー！(^_^)v
みなさん
今夜で通信制限解除ですよ
明日、現場連れてってもらえる様にこっそり車に俺の腰道具詰んだのはここだけの話よ😘 行けますように🙏
ひまわりが静岡に行ってから下船中構ってくれる人があまりいないから下船中だけど楽しくないなー
テスト前日なのに世界から猫が消えたなら観てきたー！！まじで感動した！
やべーーーーーーー😳😳
りく！！！

 新道でみーつけた🙈🙈
流星隊の次の曲出るとしたら
スーパーノヴァ〜超新星爆誕〜
だな！！！！！
めっちゃむかつく！混んでる地下でで舌打ちするなら地上歩けやクソ男！
ワークアウト10種目は疲れるな。
でもbcaaのおかげで集中が持続するからめちゃめちゃいい感じだった。
STVの萩原氏の実況www
あと4日〜待ち遠しい😍💗
女の子とラインで雨やばいねって話してて、濡れた？！
ってきいたら濡れた😭
って返ってきたときの勝利感やばいの俺だけ？？

😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏
山田選手のヒット性の当たりを淺間選手のファインプレー
抜けてたら点数入ってたところ！
デイビーズってこんないいピッチャーだっけ？w
テンポもいいし!
マスコミはあれだけ権力から圧力を受ければ萎縮するのも無理もないが、これだけの巨大議席を有する与党に対抗する野党の無力を批判するのはマスコミ自体の責任を放棄するもの。戦中の大政翼賛会に唯々諾々と従った過去の過ちを、また繰り返す積もりか。
いまの空の色地味にすきかも…
はぁービチョビチョだわ〜
ウンコするわ
山岡家のサービス券50枚たまったら山岡家行く回数減らすか
さすがに行き過ぎ
わずか3歳とか１歳とかだけど、息子たちから日々学ぶことと言えば、やっぱり男の子はナマ足が好きで、サラサラのロングヘアーが大好きってことです。。なんか、母親としてやるせない
席替えしなくてもいいな〜
するからにはいい人に恵まれますように🙏
なか卯なう。
スタバのイチゴのやつ飲んだ人感想おしえて😳😳
お〜なかが減ったよぉ〜♪
・・・
北見
そういや、大通の東西線の階段で蜜さんに似た人を見かけた。
お鍋の中からぼわっと♪
インチキおじさん登場♪
なか卯にレッツゴー
5島ハード終わり！

後6.7終わったら10島以外コンプ
夜ご飯ないんだけど誰か暇な人いないの？
あれ…？ちょしても反応しなくなった！
充電コードとうとうご臨終？
七飯の山に置き去りにされた子供さ、人や車に石投げるとか行動に問題ありありやんけ 前にも棒で車叩いて怒られたらしいじゃん これは…親のしつけに問題があったとは言えるのだろうか
おいおいファイターズ負けてるぞ。きっと負け神の人が見に行ってるからだな😑
蘭子ちゃん欲しい
エージソンは、偉い人〜♪
いや、ギリギリのいい試合がしたい
ちょべっと貯金して
残りの１０万で
ヤフオクでホイール落とそうかな
終わるの遅くなったし
雨だし
7時間に合わないし
歩きだし
7時半からになったし
行く意味あるかな。
最悪な気分。
暇だし
買い物行って
ハンバーグ作るぞ〜！
じーちゃんとばーちゃんと
お寿司食べてきた🍣
野良きつい
ちなつにあいたい。。。😭😭😭💕

ずっとあってないーー😑😑👎

そろそろあいたいねうん😳💕💕
12番駅が終点じゃないから寝ないって決めてたのに寝てしまった…
おかげで駅で降りれなかった😭
脳死おじさん多過ぎ
ピーヒャラピーお〜なかが減ったよぉ〜♪
俺も脳死してオバオやりたい
い〜つだって、忘れなぁ〜い♪
カミシマサーシーやばかったんこぶ。
西校のマサーシーだわ。
勝てねぇーと面白くねぇーよ
王者の帰還
くそーー18日なまら行きたい。間に合うかな
終わるの遅くなったし
雨だし
バイト7時間に合わないし
7時半からになったし
行く意味あるかな。
最悪な気分。
スロットうちてー。ワンチャンスロット打てば治るんじゃね爆笑爆笑爆笑具合わりー
バイおわぁぁぁあ！ 帰宅！ 寝る寝たい！
こういうことは、みんなが知っておいた方がいい。韓国の人もね。
やー本気でサッカー上手くなりてーわ~
頑張ったらセツナトリップMASTERSSいけるんちゃうん？
山岡家はまずいツイート探したらいくらでも出てくるなww
貴重な意見だわ〜。
醤油ラーメンを3回食ってもらいたいな〜。それでダメなら諦める！

#山岡家
じゃなくて訓子府
てか北大のプレパ行きたい
結局人間なんててめーの顔しか考えてねー生き物だ。
政治家さんがきちんと与えられたお金を使えないから
生活保護を不正に受けたり
脱税したりする奴が少なからず
居ると思うよ？笑
親のフリみて子どもわ育つようにさ
真似するんだって、人なんて。
まじで焦った
あー物忘れ激しい。

疲れてるんだってフォローしてくれる同じ寮の人も居て助かってます。

まだまだ頑張ります😎👍
気持ちが暗すぎて修正できない😑カレーパンブームなう
0にするのはやっぱりエース。
腰痛い
会社の定めた新入社員の投薬解禁日まだ先なのに普通に投薬出されたのマジで笑えない
かみ合わないな #swallows
りくかわいい
有原は調子も悪いないんだけどーヤクルト打線が調子よすぎてね
想像してみ？誰もなんも払わねぐなるよ？笑
ほんとに復興支援の財源に
使われてるのか提示してもらいたくござ候。
結構使ってるのに73%
緒方覚醒しまーす👶👦👱👨
物理わけわかめ
そうやってるとさ
真面目に税金払ったりさ
真面目に政治活動したりしてる人が
馬鹿みるんだよー？
そんなの馬鹿らしくて
やってられねーって人が
みんなやってるから…って
なったら…
ルシオちゃん勝率落ちて来た
日曜日の準決勝後は札幌に泊まる為に、宿も確保♨後は明日試合してくれるのを願うだけ！駒苫が決勝まで行かないと話にならないけどな！
まずいまずい言うから食いたくなってきたじゃないか！

#山岡家
納税の義務がどーこー言うなら税金をどんな感じで使ってるのか
国民のみんなに教える義務があると思いまーす。
最後の最後で速度制限きた！
今月は行けると思ったんだけどなー笑
それも一人一人に文章化してね。
踊るポンポコリン、最高だね♪
今日maimai楽しかったし、また1．2週間はやらなくても良いかな
ktuってiwkをめちゃくちゃ凛々しくした感じのお顔してるね
勘違いで生まれる隙間
やっぱ無理
勉強どころじゃねー
退勤、帰宅。
めちゃめちゃいい音だ
これはもーCD買お
毎度毎度なんかあれば遺憾に思いますしか言えねーしさぁ
遺憾に思ってるのわ我々国民だっつーの
取り敢えず次の自衛隊の試験受けて受かったら高校やめるかな
雨やめーーーー！！！！！！
電磁気…黒河さんに命拾ってもらった感つよい…
さんま御殿
石川恋でる😻
ﾊﾉｹﾁｪﾝはグラードンだからね、仕方ないね
みんなして円山か
ちょっと羨ましい😑
終わったー*\(^o^)/*
明日検定緊張するうううー。ウィンカーとワイパー間違いないようにしなきゃ！！！
ミスドが夜ご飯になりそう😱爆笑
何が言いたいかって言うとさ
俺らのおかげでてめぇら
じぇんこもらってるんだら
俺らの給料あげれや、まず。
誰かバスケしたい人いないかな🙄

最後にみんなで楽しくさっ
練習試合とかしてあげてほしいんだけどさっ
明日からクールビズ
は じ ま っ た な
ベクトルやばい
家帰ったらベクトルやろ
ラキピうめ〜！
冷蔵庫の中身をチェック。こういうことは出勤前に済ませる方が効率的だな。
なんぼ稼いでも無駄だー。
小馬鹿にされてる気分だ。
はらたつー😘😘
supremeのiPhoneケースかわいいほしい。supremeとかNikeとかstussyとかadidasとかでペアルックしてみたい😳💭
買い物に行こう。
さぁランナー出してどうか
今日の夜ご飯は寿司のようだ
何故寿司なのかは分からんけどw
賢介ないーす

翔さんいけーー
目先の金に目がくらんで
魔が差して、変な詐欺だって
増えてるでしょう。
働くのが馬鹿くさいからだよ。
働いたものにきちんと報酬与えないからだよ。
オカQの提案：「半自半Xは?」これは正規自衛官と予備自衛官の中間で週何日かとか午前午後の片方だけ等自衛官をして後は別の仕事に従事するタイプの自衛官の有り様です。例えば農林水産業のオンシーズンはそれに従事するとか、週末のみホテル業等に従事するとかです。
だからみんな働きたくなくなるんだよ。
働いてこれしか貰えねーの？って
なってしまってるんだから。
貰ったってそっから3分の1わ
国さ持って行かれるもの。
清水爆勝試合視てます
。
捕ゴロww
雨。
「大丈夫大丈夫、小児の服薬指導とか同じようなことしか訊かれないから」とか言って「同じようなこと」の情報一切無しで「行って来いブラザー」みたいなノリで投薬にほっぽり出されるのウケる
摩周温泉道の駅でダラダラ、
さて、集合場所いくかな( ´ ▽ ` )ﾉ
先落ちして無通信はゴミ(*^^*)
わしの青春はめいぽと冬風書館にすべて奪われた
折れたもんね。
逆転しようぜJustice
バケツ19個...これは詰んだ
国体の権利今のとこない
ジュニアハードルはいやだからヨンパーかやり投げ
ヨンパーは全道後にやる気出るとは思えない
やり投げはあと4m伸びれば行ける
締切明日だし、どーしよっかな
背番号Rh一瞬で見破られてキレそう
予定無視したくないけど全く返事がないので
離れていかないで。
化粧に失敗してバカ殿みたいになった。
なめくじめっちゃいて踏まないよーによけて歩いてたら草むらの方に落ちて水でベチョベチョになったーーー(´･_･`)
ひまくしぇ〜😢😢😢
RJCC 310945Z 02003KT 340V060 5000 SHRA BR FEW005 SCT008 BKN015 13/13 Q1000 RMK 1ST005 3ST008 7ST015 A2954
今日も充実しすぎて…幸せだぁ。前髪きったらいい事ありすぎ！！
や…それオススメするの
まずいやーつ（謎
テラフォーマーズ読み直したら
4巻と17巻見比べると絵が変わっている
なんかショック
そして勉強しなきゃ
あと30分ほどで、試される大地を離脱とする
さよなら、さよなら
ことねパパ送ってくれてありがとうございました🙏🙏🙏
RJCH 311000Z VRB02KT 9999 FEW002 SCT015 BKN040 13/12 Q0998
飯くいに行くかなー
RJCC 311000Z 04005KT 350V070 6000 SHRA FEW004 SCT008 BKN010 13/12 Q1000
ロペス砲。
今から名古屋へ✈️
最近人間違い多いなあ
疲れてるのかな
雨の中歩いていくのかわいそうおれ
疲れましたです
おっ！
ねええええたのしかった(*^^)
さいこおおおおすぎ😆😆😆
'ぉ') 休日は家族と過ごすので基本TLにいない系男子
ディズニーに住みたい…
現実見たくないよ〜
親からついにバイト減らせって言われましたwww
死ねくそ
帰ったら勉強しないとな、、、だるいわ
がんばる
今日ポーランドかあ！ きついなあ😨😨
中島健人かっこいい。
外で食べるのもいーけど、やっぱり家のご飯がうまいや♪
かえりたいよ、、
本当、過酷すぎる😱
キングなしたの…
#もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
仕事場に残るのはえらいことじゃないのよ
岩田フィーバー来てるじゃん。
外わや寒いな！？
もう気温上がったり下がったりやめて、、、
雨でお客さん少なくなりそうですが、今日も通常通り営業しています。
俺様は可愛いさくら色おちんぽだから
今日雨降って寒い中体育祭の練習やったんだけど担任が風邪引いたら許さねぇとか言い始めるのねw
ん？俺？風邪引いたよw
p.s.体育祭の練習やる気無い
人生で一番災厄の誕生日w
顔の皮膚はがして綺麗な皮膚つけたい
消えろニキビ
5、31火 小学生   歌詞読みをして曲の流れをつかみました。どこの部分をどう歌うのかこれからの練習です。
新しいTシャツを配りました。5日の小樽市民合唱祭でデビューします
やっぱサーバレンタルしようかな。
エース…
この雨つらすぎでしょ😒😒😒

明日から早く帰れるのに雨はつらいよ〜〜？？？😔
こうすけさんがでてる！！
久々につらめー。
吐き気とだるさが果てしない。
ただの風邪だといいのだがー
あかんかも…
こんな雨の日はポニーテールにかぎるね〜
大引さん…
古巣に恩返ししてくれなかった…
わいの仕事雨不向き
ビショビショになった
荷台雨漏りしだした
浴衣でディズニー行ってみたい󾬏
こないださ、札駅でさ。
スタバで小学生勉強してた。
時代変わりすぎわろた
有原キングダムが…
雷？？食ってやる
雨？飲んでやる
雷？食ってやる
そいえば今日学校行く時に
小学生に傘で殴られた
二点目❗v(￣Д￣)v
ちょっと色々やられ過ぎ。
雨だし 濡れるし 
風ビュービューで 帰りは
大変 、
製図やんなきゃなー
オフィスキュー所属の野球解説者に引退後の武田勝さんがなって欲しいという妄想
ザンギまじよ
いや低浮上にはなってるからな！？一応
エグいな。
また信楽の同期と1時間ほどいろんな長話をしてしまった。
ケータイ代、、、まあ向こうからかかってきたから大丈夫か笑
うえ、けっこう揺れる
今日はあかんなぁ〜(ｰ ｰ;)
あ、、中一くらいのか男の子が乗ってる。けっこう可愛い笑
学校どうしたのかな？笑
あー雨だし全てのコンディション最悪。良いことなさすぎ😇😆😇😆
山田ホームラン! #swallows
どこぞの外進はどこでもうるさいな〜〜（＾ω＾）常識って知ってるかな？
バレンティンの腕のタトューきつっ
自分の身体じゃないみたい。
どうしてこんなにおかしいんだ？
あとさっきからイライラするのは隣に座ってる女子がてっぱちてっぱちうるさいこと 笑
ビジター行きなよ 笑
中学校のときの友達にあいたいなぁ
今日はダメかもしれない
千歳はあめー、あめー
千葉は暑くないとよいなぁ
札幌のおいしい焼肉屋求む。
高畑充希が可愛すぎる
同じポジションのライバルが1人消えてもがんばろ！
結局こんな時間まで…
待ってくれた神戸りょーすけ。
ありがとう！
送ってくれた神戸ママありがとうございます。
もーシーケンスは嫌だ。
あめひでーな。
どーなってんだ。
とりあえず打線どーにかしてよ
毎日愚痴の遊園地！そんな奴らは幼稚園児！笑笑
初めての給料5万ちょいだった〜
もっと稼ぎたいなあ🤔
あの給料手にする瞬間めっちゃ嬉しい感じする（笑）もっとがんばろ（笑）

最初に使ったのはビクドンたべもの
明日💕は運動会の総練習！！お弁当は焼きそばを作ろう✨(⌒▽⌒)今週は雨降り！雨降りはすごくすきで落ち着く✨(⌒▽⌒)✨
オカQの独り言:雨の日だから?余計にドームで東京音頭が映える。関東に生まれてたらスワローズファンになってたろう。東京音頭楽しそうだし(´`:)ファイターズファンまで山田哲人コールをするなか、ホームランが出た。
攻撃されているとわかったので距離を少しとろう。。
【朗報】
モンドＧＰ 代表決定戦 VOL6 札幌開催
当選しちゃった(｡ &gt;艸&lt;)✨
ロン2さんありがとう✨
私 頑張る*\(^o^)/*
アメニモマケズ頑張るべし！🐸☔️
きょーは31の日
まけほうぃるだからバレー見る希ガス。
この世で一番美味い酒はレモンサワーだと思ってる
股関節に湿布って貼れないよね
毛毛毛でさ。でも、貼ったよ。うん。
うひひひひ♡
かずはってほんとばか👎🙄
いつまで没収~⥲
りなひまじゃん 1人にしないでよ。
電話なくなるとかなりひまなんだよね😢🙁🙁🙁🙁🙁
おしゃ！まんべ！
明日から休日だから泊まりで北海道内旅行行きたいけどどこ行けばええねん
ポッピングシャワー飴増量になってた
今年はキャンプ行けるかな（＾ω＾）
雨ヤダァ〜ヤダァ〜。じゃない。
雨はチャンス。最も自然にナンパしてラブホテルに入れる。
外で雨に濡れるよりホテルで中から濡らそうぜっ
って言うチャンスを作る妄想作ってます！
たべもの美味しそうにこれうまい😋って食べてくれるのいいよね
岩ちゃんかわいい

#火曜サプライズ
どんだけリツイートすんだよ
丸亀混むしな〜
はやさって言うな #vabotter
遊びたいなー
ついに、髪を染めているなう。仕事に支障ない程度のネイルもやってもらた。久々に楽しいなლ(´◉❥◉｀ლ)
90万くれよーたのむよー使わないから潰していいよ－
誰かご飯食べに行こ🍜🍥
腸内洗浄ってどうなんだろ。きになる。笑
目の上にある毛のかたまりは
もし行くなら仕事終わっての夕方前くらいだな〜
今日の授業のバレーで突き指してそのまま部活やって痛かったけど盛り上がって久しぶりに楽しかった!!
みんな上手すぎ。スパイク練習してちゃんとうてるようになりたいな～
雑務多すぎてツライゾ
いつも折りたたみ傘持ってるくせに、雨降ってる日に限って、置いてくやつ。
ポルスカの高イック^ ^
ちょっと言ってみたら誰かいるかな～って思っただけ
タブレット使えなさすぎ
まこまない変換で出てこない(笑)
huluで逆裁の最新話見たけど、DL6ゴウジケンヲワスレルナが安売りされててすごく残念に思った
勉強がちろう
武器ガチャ5連で引くか10連で引くか迷いつつ島掘り〜
前半はヤクルト優勢!
てめぇらの作ってるものは使い捨てなのか？
てめぇんところの製品使わないからな
いま学校から帰るとどういう方法使っても雨に濡れるな…水攻めやめるべ
雨は嫌いや〜
洞爺湖付近までドライブして温泉巡りしよう
そろそろ髪空かないと、帽子みたいになる🙄🙄🙄
喉が膨らむのどーしたらいいの〜😖😖
吹きずらくてやだ😭
今日は平野綾の出てる林修の3時間番組見ようと思ったら、北海道では交流戦で放送無しなのね・・
山寛さんの休業の報があったからなんとなく見たかったのに
いきなり俺のついーとを荒らすな！！！！
試される大地、北海道に着きました＼(^o^)／やはり試されております、現在の気温は12℃とのことです(笑)那覇からの気温差17℃といったところでしょうかｗｗｗ大雨ですf^_^;
ここで愚痴るより直接奴らに言いたいが、話が通じないから言っても通じないってか聞いてないからどうしようもない
チェックシャツに中ボーダー着こなせるの岩ちゃんくらいだと思う。
業者に電話したっけおれのしたいことができませんでしたとさ(￣▽￣)(￣▽￣)(￣▽￣)(￣▽￣)(￣▽￣)(￣▽￣)(￣▽￣)(￣▽￣)
安楽
ラウトラ2016に更に進展あり。準備準備準備ーー
石川、柳田がかっこいい言われてる(たしかにかっこいい)けど、山内もかっこいいと思うんだよなあ！
大和くん正直 見つかっても生きてないと思う
チャゲ頑張ってんなぁ〜。
ポスいる人ー
iphone20時間以上充電してやっと電源ついた
今日の明倫との練習試合でやった突き指めちゃくちゃ痛くてやっべっぞぅ！
首痛いし頭痛いし吐きそう🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴
ララウトラ2016に更に進展あり！準備準備ーー！
今日の札幌は大雨ですな
この時期のこの時間からTwitterばっかやってる奴は定期死ぬって信じてる
RJCC 311010Z 06009KT 6000 -SHRA FEW004 SCT008 BKN010 13/13 Q0999 RMK 1ST004 4ST008 7ST010 A2950 P/FR
しばらく小梅行ってないな〜
本当に西川はアレをツーベースにさせちゃうんだから、本当に西川はどうにもならんわ！ #lovefighters
畠山のツーベースヒット、現地的にはアウトっぽかったんですけど、TV観戦の方的にはどうだったんでしょう…
はやくかえってこねえかな(￣▽￣)
速報
明日からガソリン5円くらい上がるそうです
雨降ってんじゃん。誰か宮の沢にお迎え
北広の制服ワイシャツも普通の市販白ワイシャツだしセーター着ちゃダメ出しノーネクタイだしまじ中学生かよってレベル
暗くなってきた…
寝よう…
金だけ貰ってあとは逃げるだけ
あっwww
ファイターズつまんねー試合してんな湿気てんぞ。
バレーボール見るか
もう、後悔しない！！
夏の大会ダブルスのペアー誰になるのかなー
父ちゃんの考え全然わからん！理解出来ない！家族より大事なのかよって！！
有原も5失点してノックアウトかよ？
ジェイブ初めはがっかりしたが、反射がアリーナで役立ってる。冒険も使えるし初めてたばかりの俺にとっては汎用性高いからありがたかったかも
サドンしたいのう
そろそろピッチャー代えようよ。栗山さん
サブ機
モンストリセマラ中
ルシ、ガブ出たら止めるのに
出ねー
スクールナイト。。

観てて切ないわー( ；∀；)
今日は最高の日だ。
んーー。なにかと悩む…(＞人＜;)
ガチャとか信じない。
あさりの味噌スープの後遺症が。
どこまでいっても前奏曲
威圧された。。。
ひーまーだ
オカQの独り言:千以上は傘が舞ってる…^_^;
じいちゃんも入院とリハビリ頑張ってるから俺も仕事頑張らないといけないなって思った。
これから旭川で美容師することになったから、じいちゃんに何かあってもすぐに会いに行けるし俺がじいちゃん守らんといけんなって思った。
出来ることは何でもするよ。
山田めっちゃ打球飛ぶな。
クソフェスッッ❗️❗️❗️❗️
もう知らん❗️❗️❗️❗️
セ・リーグ最下位のチームに、こんな試合やっていると、クライマックスもあてにならんな
白米が食べたいーー。
木曜日まで我慢(￣▽￣)
#集客応援マスターズ語録
SNS時代だからこそ手描きの手紙は伝わる
DQNさえどうにかできればいいが、DQNしか居ない＾＾；
画面割れてないiPhoneと一緒に時間を過ごせることができて今すごい幸せです💋
積丹の温泉で落として画面ぶっ壊したこと一生忘れません。。🙃
牛角行きて〜！
ポーランドの6番サーブとスパイクえぐいな笑
10島やってから他の島やると簡単過ぎてモチベ急上昇した
大雨
今のところ努めてまともだったのが最初と最後とは＾＾；（DQNに絡まれないから
生まれる年代ほんとに間違えたと思うゾ･･･もっと昔の楽しい時代にうまれたかった
みかんハート
そのままだよ
これ一回やってみたかった💪
人見知りor方向音痴のひと✋

👉拡散希望👈
リフシッツは天才少年のイメージが消えないが もう40歳なんだよなあ
変わりたい。
金貰うのにDQN相手する仕事は嫌だお・・・
(フェムネコ)
バイクの事故の足かわいい。笑
今日は見に行かなくてよかった〜
守れない！打てない！マジで西川だけはどうにもならんな〜！早く落せよ〜w #lovefighters
釧路帰ってきたけど生活は変わらんな
1回でいいからカノエちゃんのライブいきたい……
北海道こねーかなー笑
客ではなく同僚だからタチ悪い
有原のあとは高梨か井口か斉藤の佑樹か？？
明日体育大会あるのかな〜
やりたいから あって欲しい
体育大会も楽しみだし その後のうんちょこで遊ぶのも楽しみだ
明日は準備しっかりして頑張ろ

もうやだわ〜
は〜ああああああ
さなだはるなは
RJCC 311030Z 06011KT 6000 -SHRA FEW004 SCT010 BKN045 12/12 Q0998
マジでテストしんだんだけど
はー、自殺したい
さなだはるなは
初任給でもらった13万を半月で81円にするおれは社会人失格ですか。
子供の頃は、自分がガルパンおじさんになってしまうなんて想像もしなかったものです(そりゃそうだ
柳田のサーブやっぱりヤバイ
柳田だして〜💖笑
しかも嫁（明日から）は神奈川にいるから一人コストコ
今日はけんちゃん誕生日⭐️7歳⭐️
今、熊石から帰宅…由仁町に入ってから畑の様子が変だなぁと、自宅に近づくにつれアララァ？うちの畑も、どっぷり低い所は海に(泣)
誰だ電話かけて来たやつ、
自殺自殺
毎日の楽しみ暴れん坊将軍みる
ボイとタチっぽい性格では無いんだわ………
雨の日のバイトは嫌いです（＾_＾）
またでたよ。無意識なのかな
とりあえず三段ボックス変えたい。
研究所3つレベル30だし前回ならタウンマなのに今は遠いい
技専で体育やって俺の運動能力の低さが電気工学科のみんなに知られてしまった
やっぱ島10の攻撃3%とSP3%はでかい
朝、一本だけ花火やった…
全然綺麗じゃなかった
え、明日って移行期間開始なだけじゃないの？？
ちょっと電話したら10分以上電話してたww
時間ってはえーな笑
バレーの
石川強‼︎
これで20歳とかバケモンかよ…
くっそ、雨降ってるwwwwww
金色の棒だらけ。#vabotter #バレーボールOQT
とは言うもの、ほんとは飲みに行くつもりだったんだけど、雨だから俺のエンジンイカレちまった。
そしてマジで車修理だす。
歌声が大好きだよ、だけど誰を思って歌っているの？
石川サーブ打つ前の後ろ姿かっこいい。
石川選手やばい
かっこよすぎ
サーブやばい
もう今日で5月終わりって考えると恐ろしく早い
放射能恐がる喫煙者というのはジョークに近いように思うが本当にいるんだw
あさちゃんとたかゆきくんに
髪染めてもらってるー！
今回殺陣熱かったな
阿部初昇格 逆転2ランあざーす！
いらる
はー、巨乳のお姉さんのおっぱい揉みたい
ネコでもボイなだけうらやましいいいわ
１日分の洋服を忘れてしまった
22時まで暇つぶしに付き合ってほしい
石川のサーブやばすぎ😁✨
柳田見たいな😆✨
４番がこれじゃね
ふぅーはい！取り敢えずのこんばんわぁ(ー∇ー;)
今日は改めて自分がポニテ好きだという事を実感しました
愛宕に戻りたい
帰宅。買い物にどんだけ時間かかってんだか。
つらい
雨強すぎでしょ！
上様ほんと男前
ストーブを点けるほど寒い。
自衛隊ゲイってやっぱ陸自が多いのね
どんな色になるかたのしみー！
会議終わったー
家近くてよかったぁああああああ
flowerです
本日 オープンが かなり遅れます
よろしくお願いします(-_-)
orの使い方ってあってるかな？笑 よくわからん状態で使っちゃった笑
阿部慎之助、逆転２ランホームラン！

待ってましたー！
帯広行くよよよ
今後のライブ参加予定

luzワンマン
和楽器バンド日光東照宮ライブ、６月２６日の日曜。

休み取れれば、明鏡止水
数学やってるけどなんかやる気でなくてダメだわーー
電話でない〜。😢
べ、別にシャワー浴びたらパソコン付けてSkype確認しようとか思ってないんだからね！！
家に道新の集金きて3300円お支払いお願いしますって言われたけど所持金1200円で払えなかった。
恥ずかしかったな
いらついてきた笑笑笑
考えるだけでだめもう
沙瑠芙のリア充バリバリ出してくる感じなんなんｗｗｗ
お前一応元Jr.だろ？もうJr.じゃないからってそれはなくない？
今日の夜電話してくれる人～
私の悩みを聞いてほしい
勉強メインでね
あーー、話したい。
イライラ発散に真面目にジム🎵今日は西ラストレッスン❤
今日客先で平尾君？って言われたけど平尾君って言い慣れてくてハテナだらけだったし結婚して苗字変わってるから余計にハテナだし色々たまげたしかも照井さんってなかなか珍しい苗字かい久々ジョイフィットいってこよ
さあホントに反撃をww
そえばこの前みんなに
「すごいバイク綺麗にしてるね(^^)」って褒められたの嬉しかった。
特別綺麗にしようと心がけてるわけじゃないけど
「大事に乗ってるんだね(^^)」って言われて嬉しかった。
やっぱり空気が軽いんだよな。威信をかけた戦いでしょ？五輪予選って。威信をかけた魂のぶつかり合いを観たいのに余計な演出が邪魔をしている。 #vabotter
ぷー
そのうえ
ぷんっ
チームメイトさんたちは続々とSSRを当てているのに、私はRのカスしか当たらない。
おっぱい似合うのになんで神様はおっぱいくれなかったの？？？
しかも全然ハマってない笑
北海道ばいばーい
うぇーーーーーーーーーーいみんなでうぇーーーーーーーーーーい
the future is nowイントロなら余裕で弾けるわ
こんなの載せてる場合じゃない
少しは勉強しないば_( :⁍ 」 )_
今日の夏菜子ちゃん年齢に見合った落ち着いた素敵なお嬢さんでした(^o^)/
大谷ホーーーーーームラン❗️
save me の早いところある程度覚えられた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
オカQの独り言:書き忘れてたが、ダルビッシュ投手の体つきはランディジョンソンを彷彿させる。ジョンソンもあんまり手に力が入ってない気がするが体幹が物凄い。
すし職人ホームラン打ってよ！
石川アタック決定率今のところ100%すごいな、、、
来た〜〜〜〜っ！
大谷翔平ホームラン
#ファイターズ
#大谷翔平
でっぱくーん🙋
おおたにいいいいいい
CM明けたら得点入ってたー( ；∀；)
大谷くん😭🙌💕
ねなさすぎて
具合悪いそして萎えた
もう、人生わどん底
いいことねーかなはぁー
ばーか
終わり。寒みー。帰る。
大谷くんﾉω･､） ｳｩ･･･
よく打ってくれた(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
生物楽勝！ってひと
30点分だけでいいので
教えてください
本当にお願いします
部活で何があったんだろ。
頑張って行けばよかった
頭痛するけど😁
セカパカセカパカ交流戦♫
クソ企業の理不尽な話は沢山持ってますよ

1番クソなのは毎日休憩時間にチンピラのありがたいお話会
飛び火が絶対に来るのはホントにクソだった
哲人と大谷のホームラン出るなら球場で見たかったwwww
俺の金髪姿を見たい人はTSUTAYAに来るんだな！！！！
仕事帰りに フクハラ寄ったら
にじほちゃんに会って二人して
りるちゃん！にじほちゃん！
ってなって面白かった(о´ω`о)💕笑

さーーーて 家に帰ってきたので
ご飯食べて ゴロゴロしよーっと😗
お見舞いきてけど、看護師さん
マスクしてるせいもあるけど、ちょー可愛いくみえる
また娘は児童会館へ行かず、行方不明に…
口癖は「ねー？工場長？（ゲス顔」
チンピラだから工場長も恐縮しちゃって同意してたなぁ
すし職人ツーベースヒット❗️
一気に攻めたいねぇ
大谷打者で1年間でてたらホームラン王じゃないかな。笑 なんか才能ありすぎて。。。
心理って難しいなあ
TLが大谷HRだからハムに戻した途端レアード2塁打。
泣きそう…
嬉しくて泣きそう…
学校は区域外、歩いて40分ほどの道のりを6歳の娘が歩いて家に帰ってきた

朝、こっそり家の合鍵を持ち出して…
零のつけ麺たべたーーー
い
もう風呂入ってしまうかな
逆転しましょう（≧∇≦）
こしじわじわ痛い( ´_ゝ`)
中日ﾃﾞｶｼﾀ ！ｿﾉ調子ﾃﾞ( ･ㅂ･)و ̑̑
そろそろ⊂⌒っ´ω`)っ寝ます。
やっぱり男子バレーが気になっちゃう！
今日は中島美嘉いる！
うん
よし、飛行機、ホテルの手配終了〜！笑

いつも一人旅で札幌しか行ってないから、夏休み初日から東京行ってくるぜ〜😊✨

大学めぐりと少し観光します！！

オススメのところとか教えてくれ！👍
結果…

明日は学校へ謝りに
俺はどうすればいんだろ
どっちが幸せになるかなそれをよく考えてみよう
チャーハンにするかたおかに行くか…🍜
オーバーウォッチのムービーかっこよすぎ
鳥肌
今日でたかきと仕事すんの終わりかよ！もっと仕事したかったな
まぁタワシ当てれたから良いや笑笑
とりあえずたかき次のとこでも頑張れよ！
細かいけど、なんでみんなボーリングって言うんだ〜

ボウリングなんだよ(´･Д･)」

やってる人からするとそこ重要！
矢野さんっ！
１３武器１つで属性＋１強化チケットとか、交換できるようにしてほしい（
これなんだよなー
突然崩れる
地上波…しょーへー(--;)
ちゃんとしたおめでとうとお疲れ様を言いたかったけど無理ー
塩にはさらに上の酢を
ジョイフィット❗
入浴♨終了👍
帰ります🚙
最近の任天堂、ぶっちゃけ空気だからな。
さぁ問題の中継ぎ
南部監督、福澤さん代表復帰させるなら越川さんも復帰していーとおもうんだけどなー
ふ〜ん。やっぱりかw
あああ頭きた 窓からpcぶん投げようかな💻
自分のベッドが気持ちよすぎる
やばい
やのけーん！
同期とロッカー共有なんだけど鞄の中にロッカーの鍵いれっぱなの忘れてた同期早番で先に上がった。とゆーことは？荷物がだせない💞なのでナース服で帰ります💞死にて💞
航空外科
テスト勉強したいけどバレー面白すぎてそれどころじゃねーーーー
石川、柳田がんばってほしいですね。はい。
最近食べてばっかり…
あと25日で
前期教育終了✋
今日は胃腸炎でくたばってるからスパナチュDAYにしよう
メモも取らない人の話聞かない返事しないシカトする癖にあたしは頑張ってたんですけど〜って何。いい年こいてぶりっ子とか何。院長に媚びて気持ち悪🔪🔪🔪 うちに来る新人さんほんと常識ない😑😑😑時間返してほしい😑😑😑
テス勉しなきゃ...
隼人と会ってからメッチャ敬語で喋られるんですが、昔タメ口だったからヤバイ程違和感あるぞw
誰かごはんいこ。
トモコ何回落ちるんだろう
フォロワーあと一人で500だから誰かカモン👏
あ、今日のなーにゃ可愛い。
あ、可愛い。
ちょ、えっ。うーん
あと3日仕事行けば
れいと祭り👭💗💗💗
植物図鑑見に行ける😘😘
頑張るしかない💪🏻💪🏻💓💓💓
ログインしてるやついなくてクソワロタ！！！！！
あと4日でライブ待ち遠しいわー
RJCH 311100Z 11003KT 080V160 9999 FEW002 SCT010 BKN025 13/12 Q0998
RJCC 311100Z 05008KT 9999 -SHRA FEW004 SCT045 BKN130 13/12 Q0998
公演とか暫く見てないな。
寧ろたかみな卒業公演から見てない。
脳症炸裂ガールみます(*｀･ω･)ゞ♥
ポンポコリン牛若丸の礼装とか最高に高まる
ジバンシーのエマルジョン
キールズのクレンジング
アベンヌの化粧水

本日いい感じ🙆😊💕
お姉ちゃんありがたや〜👍👍👍
同期とロッカー共有なんだけど鞄の中にロッカーの鍵いれっぱなの忘れてて、そんなん知るわけもない同期は早番で先に上がった。とゆーことは？荷物がだせない💞なのでナース服で帰ります💞死にて💞
とりあえず5年が
とりあえず3年になって
とりあえず3年が
とりあえず1年になった
あー疲れた😅
でもやっぱ楽しい✨
さすがに寝なさすぎたな💦
人に話してこんなにすっきりした!!!!って思ったの久しぶり...
初めての経験。
学生に何食べたい？って聞いて飲みたいです！って答えられた。
週末の函館はガチで飲みます。
よっしゃ！
田口根負けせずによくしのいだ！！！
つまんねー
着せ替えはできるけど、キャラメイクはできないやつか。キャラメイクしたい・・・。
はんぞーとげんじのムービーまじで激アツすぎる やべええ
太陽の誕生日の次の日試験とか😅
でも頑張るかーーーーーーー！
スプラトゥーンでもやろうかなぁ
はぁー！
バイトめんどい、別にいつでもやめるっていう準備はできてるんだからね〜！
店長にLINEしてるのに既読スルーとかまじでないわ！
アリスも美女と野獣も全部全部みたいよ～😣
久しぶりにイライラはんぱない笑笑
誰かあそぼう
めっちゃでかいハエがハチに見えて焦った
一イニング四四球で無失点wwww
陽岱鋼の登場曲平井大だ！！！！
( ´A`)&lt;H〇Vが股、まとめ買い4枚全部揃わんうちに勝手に発送(1枚だけとか)するようになってきて腹立たしい。こちらの意思も聞けや。
サーフのオフ会行きたいけどみんな遠いなー。   函館支部もまだまだ増やしたい！
今日買ったものパルコのトイレに忘れてめっちゃ泣きそうになったけどあった😂😂😂😂
もう一点欲しいなぁ
仕事終わった～
ニシキヘビ
99秒の曲何回ループするんだろう？
本気でモニタリング応募しようとおもって、住所とか打ち込んでたけど、誰だますのって思った
俺が普通に札幌で隼人といたら叩かれたりしないよなぁ？するのか？笑
あんだけコケにしてたくせに今頃になって馴れなれしくすんなよw w w 

あ、いままでの分倍以上にして返すから〜後悔させてやるよ😊
ソフトバンクふざけすぎ
早く足治ってほしい泣
昼休みバスケもできないし、
ストバス行けないし、
部活に顔だしたくてもいけないし、
バスケできないのは、バスケ中毒者には辛いです。
ふらのフロアボールクラブ練習日程の連絡です。

6/2(木)
19:00〜
山部生涯学習センター

6/9(木)
19:00〜
山部生涯学習センター

いずれも参加費100円です♪
どなたでも気軽な参加をお待ちしております！
みんなで楽しくかつ、上手になれるように教えます〜♪
まって今月支払い十万…辛すぎる
やっぱ今の会社辞めるべきだな
フットサル楽しいけど久々過ぎて全く動けない歳だこりゃ
あとジャージの畳み方俺よりうまかった
体育館貸してくれてありがとうバスケ部
一打2点のチャンス！
久々の帰還！！！！！！
所得税6300円も取られてたし
フォロワー増やしたいぃぃぃ
雑音があった方が勉強が頭に入りやすいとTVで見たことがあるけど、確かに静かすぎると集中できない。
本を読むときも籠って読むより、TVなどの雑音があるほうが落ち着く。
合宿の準備って大変だ…
栄町ら辺に住んでる人いないの〜？
とりあえず今取り調べ終わったけど
取り調べする女の人俺に惚れてるな😆爆笑

1人で飯いくのも嫌だから
誰か連れてってあげる😉
企画書作りで今日眠れないの決定だろこれわ…
おえっ
夕食は酢豚定食でした。
この世に包茎好きな女性は存在しないってマジ？
インコースいてまえやっ！
そいえば貧血だかで
健康診断ひっかかって今日の
放課後再検査だったのに行くの
忘れてた😅😅😅💉🏥
自殺しかない
満塁の大チャンス❗️
くらんせんしてー
アンパンマン7体作らなきゃ🤔✨
未だに緊張と動揺が交錯するわ。字がおぼつかないわ。。。
エアコン掃除しなきゃ。
ばれーかっけー！
卓也グラスラで同点ね。
くそ〜風邪が全然治らない&gt;_&lt;日曜日までに何とか。。。
はー、パンツ食べたい
夜も出かけれないじゃん、
雨降ってたら
夜暇なのに（笑）
だれかー！
どんどん、あいかちゃんのUPになっていくのは仕様です←
彼女に自殺と包茎手術なら俺は自殺を選ぶよって言ったらいいからさっさと包茎治せって金玉蹴られた
柳田めっちゃイライラしとる…
サンルーフあけっぱで街きたよぉ⤴︎⤴︎どしゃぶりだよぉ⤴︎⤴︎家帰って車の中見るの楽しみだよぉ⤴︎⤴︎
彼女いません
見たい映画ばっか！やっば！！
やっともー少しでトゥーヤングトゥーダイ公開されるー！！延期になってどれほどまったことか…！！
柳田と石川最強過ぎだよ！！
石川アタック率100%もはや怪物！
ゴリサーブミス多すぎ！
自殺したい
まじ出光に嫌われてるって
カード交換するの今月で、
５回目だぞwwwまじない。
弓と魔出てるのにどっちもちゃうww
明日こそ死ぬ
節約シなきゃとか思ってたらこののんたんだよ…
引きてえ…
中島卓打てよ！
地学、倫理追い込みするか😭
9時から開始やな👍
帰還！と言っても勉強しないとなのでまたインできないんだけど…
明日はやる気スイッチ入れなきゃ
どうして可愛いもの好きな女性に包茎がモテないのか
社会点数良すぎて腰抜けるかと思った✋😊
社会であんないい点とったのお初かもね⥲♡
期末もがんばろーーーと😉
自分殺したい
さて、お家片付けるかい😊😊
殺す
仕事から帰ってきたらいつも自殺衝動
せっかくのとんかつやのに最悪や。
LINE回復したけど、LINEトークきえたからLINEしてた人とかまた送ってください笑
おいだれだよ
雑魚
LEDまだかな〜！そもそもちゃんと発注されてる保証がない。
フォグには12000KのHIDつけて、ヘッドライトは8000Kだな。
カモモちゃんいいねくれた 😍
さぁさぁさぁフルカウント！
よわすぎわろた
明日は朝飯食わなくていいか
＿|￣|○
おわた。
あっけなく。
あとは6月。。
このまま、ウエスタンで寝て南永山から行ったら楽だろうなああああ
７回ツーアウト満塁
バッター中島、最大の見せ場！
#ファイターズ
いやすごかった。なんだあれ。なんかもう3文字。す ご い
今の小学生は知らない類のついーと見ると老けたなーって思う
やぃんや三振かよ！
真ん中の球打てねぇのかよ…
明日は蔦屋で勉強〜〜😮
集中できるかが勝負どころ…
ミナでよくやるぢゃねえわカス
震災はまぁ置いておいて他は人災だからなぁ
松葉杖ですすきの歩くもんじゃない。
ド派手にこけた。わら
中島の打球がベンチ直撃。
高橋信二のすぐ横直撃。これトラウマ思い出すんじゃ・・
み
秋吉よくやった‼ #swallows
秋吉耐えろー！
おしゃべりだなあ〜🙍（笑）
久しぶりに きゃりんがバイト終わったあと焼肉行ってくる🍖😘
最悪ー😫ケータイ乗っ取られましたわ…😭😭
まけほ。
守って、次は、打って、走りましょう(o^^o)
久々のガルパンクソ楽しかった😏
テレビでバレーみて こんな
叫んでるなら  生でみたら
どうなるんだ 🙄
avicii来日してんのかよ！
ぶちあげやん💎
やっぱ7月いろいろとカオスすぎて
頭パンクしそう😅
でも喜ぶ顔みたいからな…
ヲタつらいwww
どうでもいいからパ・リーグハム以外負けてくれればそれでいいよ()
あと1時間運転頑張るか
中島、三振かよっ⤵︎⤵︎
今日はすごく忙しい中お客さんから真顔で「キャッシュカードの邪気がなくなっちゃったみたい。」っていう相談を受けて、恐らく磁気のことだけど後からジワジワきてる。。。笑
今日雨に起こされたからクソ眠い
今は裁判中かな？有罪でた？
#平日のネロ
がんばれゴエモンのBGMを使うとは、なんと素晴らしい番組なのか
家にいたらほんと集中できない
ストロボ読み始めた時点で終わり
早めの就寝ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ʃ
キッシュ男子が卒業しちゃったので仕方なく自分で焼いてる
爆睡することによりレポートを犠牲にしたのかもしれない
ひまくせーーな(-'ﾛ'-  )
召喚で巻き返されたら悔しいんだろうな〜

むふふ
秋吉、何とか、ソロのみに抑えたー。よくやった！
息子小2から嬉しい報告。
リレーの選手に選ばれた！
運動会まで2週間切ってるしめっちゃ鍛えてやろう^^
風邪…
寒い…
早く下番したい…
石10連でネモネ一発ツモやったぜ
今日こそオールだな
んでんでんでwwwwwwwwwwwwwwww非常事態がｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗにーちじょうですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗジ・エンドにゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
10日程 留守にしてたら 届いてた💖
今晩 眠れんわ〜💕ε-(´∀｀; )
オカQの独り言:三振したが、中島卓選手は何球ファールしたろう。この技術があれば守備と併せ何年も飯が食える(^_^)
14.15の大沼キャンプ楽しみ！✨
無得点の予感
幸せって…自分で作るもんじゃないかな✨嫌な事もたくさんあるかもだけど、それ乗り越えれば、幸せもたくさん待ってると思うよ(*^^*)お互いの我慢も必要だしね🎵
長岡造形大目指すか…
まじで自己申告で評定1つ落とす代わりに課題等々チャラになるシステム作って欲しい
この時間帯弱い人いすぎだわ
よったあ〜❤️
メッチャ足キツいし汗ひかん^^;
結局ハグ・ミィ在籍中に生でDEADMAN聴く事できなかったなぁ・・・
今週日曜日、北大祭でパフォーマンスだけど雨でパフォーマンス出来るか怪しい！笑
Wi-Fi使うときは実家に帰ろう！
高野山
調子のったらまた熱出てきた🙄
体調管理できなくなってきてるだめたー。掛け持ちしすぎて社蓄極めてきてる🌚
人の恋のキューピーなんてやってる場合じゃないわ😟
ヒューマンアカデミーいい加減にしろ
こんな時間に電話かけてくんな非常識過ぎ
ゆうたは日中ボウリング行けないからな〜
辛み
あと三時間半！！！！！
(速度制限解除まで)
今のところ、セリーグ勢の中で阪神だけこてんぱんになってるんですが(^_^;)
リテラシ何やればいいのまじで
誰か小樽でバイト紹介してくださーい
律ちゃんが、さっぽろーー！！
さーっぽーろー！！って叫んだwww
7時から今までシコって寝てシコって寝てを繰り返した
シンプル嫌いのおれがやったのが間違いだった
クラtでおれの好みまで持ってけるはずがなかった
今回の定期１年の最初並に何もしてなくてやばあ
…キューピッド
恐ろしいほど寝たな
なんかびっくりするくらいやる気でない🙃誰かさんの鬱うつったかな、、
勉強やばい
今日でなおそー
今のところ 新たな右耳の症状が  わかった気がする…なんだか たまに 低い音で 耳鳴りがするような気がする…
さあそろそろ我が家の晩飯のステーキとピラフ焼きますかな💕😋
母さん口数おおい。
ほんとにやめて
石川ー⭐️
山内出てる✨✨✨✨✨✨
今日のファイターズはきつい…
BARＳＰＡＲＫ琴似店からのお知らせ

本日31日(火)のゲリラサービスは
無制限飲み放題3000円‼
入店時に「ゲリラサービス飲み放題」とお伝え下さい。
他サービス併用不可です。

本日、すでにオープンしております‼
翌6:00まで営業しております。
皆様のご来店お待ちしてます
弱い人ガンダムやめて？
律ちゃんがGLAYのwinteragain歌った(笑)
ゴシップとファン達でソーラン節踊った(笑)
最高でした(笑)
朔ちゃんめっちゃ笑顔で良かった♡
ナイショの曲もね♡
サラメシに麻優J出てる
出張嫌だなぁ…早くこの会社辞めて自由になりたい…
明日は多分雨だけどバスハイクで
グリーンランド〜〜〜
ルイとおそろっちしていく
チョ〜たのしみ〜〜
旭川大学の寮にさ、nhkってなのってお金払わせようとしてくるやつあれ、犯罪やってるから笑
詐欺のやつらなんだわ！
純粋に学業という目的だけを抽出して考えたら、別に大学にいる意味はないなあと思う
コーンスネーク速く欲しいー
マジ車の税金4万5千円痛いぜ&gt;_&lt;
たまには酒買って来るかな
お願いだからゲームやめて
鶏ガラって万能。
や〜〜メンタルは強いはずなのになぁ?????
人に背を向けられながら食べるご飯は美味しくないゾ???
事務科からも実習生？くるらしい
就職する人たちにとって大事なテスト…
勉強何もしてない😱
アルミソみたいなやつがいなくて快適そう
送球危なかったけどおっけい！！！
こんなに悩んだの久々だ笑笑
RJCC 311130Z 31007KT 9999 FEW010 SCT045 BKN150 12/12 Q0998
部活終わりのはずなのにおかしいな？ひとりでハンバーグ屋にいるぞ？
坂本ナイスカバー
私のFacebookが開けてれば、ワクワク泣き虫双子復活だったんだね
大谷強キャラすぎて笑う…
ここで山口か
いきませんwww
お腹出てきたーデブになりそう
レアード！ホームラン（≧∇≦）
山下先生全部のシャンプーには界面活性剤が入ってること書いてるから見てみなって言ったから帰って見たけど書いてなかった笑散々脅しやがって
多分糸井まで山口でいくのかな
オリックス頑張れ💥👊😃
とりま6月頑張れば手稲いけるから遊ぶの控えて遊びに誘おう
何とかこの回、点数が欲しい！
他の多くの要素を考えたら、学位くらいは最低限必要らしいので我慢するしかない
プリズンブレイクに今更ハマる２０歳の春…
今日の夢、なぜか札医の最上階に知らない廊下と扉あってひっぴーに屋上に連れてかれた…
後輩の元へ向かう途中で奥村先生にあった✨
お疲れ様っす👍🏻
じんましん再発、、、むちゃくちゃ痒い😭
ゲゲゲゲ…ゲオにCD返しに行かんきゃならんことに気づいた。
めんどくせーー。
ほんとかっこいい石川
ここまでバイトが入らないとなると、ちょっと考えようかな？
5/28から6/4までバイト休みってダメージでかすぎる…
お願いします！ホームランで！
今日はこの辺にしてあとでゆっくり読書しよう。
面白かったら２巻目買うか。
結婚式の二次会の選曲を任されたけど、本当に俺でよかったのだろうか…
天体戦士サンレッドめっちゃ面白い笑
ルーキー　よし！　#swallows
我慢って発想がゴミだな
ヴォーカリストとか声優とかそういう夢に興味持ってたの昔の話だから…私もう歳だから…
F党解散。
…ゲス極のドラムくそ難しいやんけ爆笑
２１世紀最強の寒波が6月にきて、寒くなるだと？道産子なんで氷点下歓迎ですけど何か？
先週いった朴然に
ぜったい傘忘れてきた
お気に入りの傘だったのに…

🌂🌂🌂🌂🌂🌂🌂
忙しくて寝不足でイライラする
そんなときよく思うのは
今まで何もせずダラダラ過ごした
あの膨大な時間を
今もらえたらと…
からくりサーカスおもしろすぎ。フランシーヌだと思ってたのに実はフランシーヌに造られた人形とか最古の四人が可哀想
北星大の経済法に進みたいから、政経がちで点数とらないとな
お
ミヤハラTwitterやってねーで
勉強しろ
ペパドラ5日は開けます！
あちゃは
スルースキルを身につけた…（苦笑）
バッティングセンターいこーかなー
な
川端ありがとう　#swallows
ヒーローズアカデミアおもろすぎ！漫画買っちまった。😬
三島先生のテストって追試あったけ？それとも課題？わかる人いる？
E-girlsとATSUSHIのグッズだけで2万飛ぶ〜〜〜💸💸💸とてもつらい
若い人は成長がはやい。
こうしてみてねって方向性を示して励ましたら、第一段階クリア〜。
ベテラン社員が文句言ってる間に追い越すかも。。。
同じく励ましているけど、希望をみて行動するか、文句を言うだけかの違いだなぁ。
私も行動しよう〜♡
ずっと生物が良かった〜😭😭😭
大谷４番DHでよくね？
ベガスにハイテクのジャンバー着てる人いたべやwwwww
確かに、どこへ向かってるか分からなくなってきましたよ
スプラトゥーンは盛り上がってるけど任天堂は空気
狸行って練習しようと思ったけど、雨やばすぎて行かないってなったら今雨降ってないし、無駄なひまな時間できまくってる。
終電終わったあたりから野幌駅で練習行くと思うけど、その時間までも長い
こっちはなんでもいいあえるただのお友達なんだけどな〜
勘違いされてるよな〜
何か疲労感が…
当別の太身付近で猫よけて右に切って急ブレーキで止まりやがったあの赤い車だれよ
あと数センチぐらいで接触事故になってたべや
間一髪でかわしてやった 
雨降ってるのに路面考えろや
アポーとか親父がわけわからん事言ってるから、あんたの顔がアポーだわって言ってやったww
上がりが40.1かぁ
夏祭りかよ
ポーランドって世界ランク1位なのか‼︎
腹減って死にそう
1点ぐらい欲しい…。
今日給料振り込まれたのに残業が終わった時にはしんきんは閉じていた
ニキは通す、じいじも通す、ケンタは通さない
明日野球できるかな
明日でテストから解放されるけど6月にまたテスト😡😡
B'zのALONEを聴きながら黄昏るのにハマっている
怖っ
だれかほんとにいないですか！
友達とかにも聞いてみてください！！
6月5日 マルスジムで格闘技の試合、Dスパがあるんだけど、一枚3000円！
買いたい人いたら俺に言って！
夏祭りいいよね←
さんま御殿、陣内智則と熊切あさ美が隣同士で座ってる～
わざとよね。
からの、もう一度キスしたかった
最初は頼久、最愛カプはアリコレ、最推しは衛藤桐也！
#お前らネオロマの最初の推し誰だよ
萎えてくるわ
あーダメだって120回は言ってる5月31日。タバコばっかりなくなって、部屋は汚れて外の雨の音と車の音しか聞こえない部屋でボーッと1人ぼっち。
ずっと歌い続けておかしくなった私
あと３時間ちょっとで 速度制限
解除されるやーーーん(´⊙ω⊙` )嬉

雨降ったり止んだり今日荒れ模様。
でも 不思議と 雨大好き。☔☔

小学生の時 わざと深い水溜り入って
靴べっちゃべちゃになって
ぶくぶくになって 帰るのが
好きだったんだよな〜😌💭

懐かしっ😶🌷✨
今度アルミソと来たい
もっと効率のいいやり方がある気がしてやる気が起きないが、それを探すために試行錯誤する気も起きない
まだ腕相撲勝ってねえっつーのに
オカQの独り言:札幌ドームで「打ち上げ花火」のチャンスマーチが流れるのは少し不思議だ…(´ー｀)
トッティ、0で抑えや！
雨あがった
お酒に逃げたって明日はまたやってくるんだけどね。

でも飲む。今日は飲んで無になる。
岡田ゆみ？やばい、可愛すぎ笑
透明なベルが鳴る
あたまいたいし、体調不良だし、疲れとれないし、いつか倒れるんじゃないかってぐらい学校がハード😱
レフスタから見る賢介と卓さんの二遊間いいなぁ
ねーなんでこのマンション女の悲鳴みたいな叫び声みたいなの聞こえんの
まじ怖いんだけど
頭からマシソンできたか
眠たい夜です。
ゴシップのファンで良かったです。
自粛…できないかもなぁ…
あんな朔ちゃんの楽しそうな顔みたら…自粛できんよ…
とりあえず、お客さんも熱かった！！！
最高！！！明日もよろしく♡
コラソン
チャンテ4や。
ゴシップのファンで良かったてます。
自粛…できないかもなぁ…
あんな朔ちゃんの楽しそうな顔みたら…自粛できんよ…
とりあえず、お客さんも熱かった！！！
最高！！！明日もよろしく♡
もう少しで帰れるなー。
５ヶ月ぐらいの出張も今年はもう出張なさそうだな！
starting over聴いてるとなんか泣きたくなってきた
いい声すぎない？
ライブ思い出しちゃったよ
からのJ.S.B. DREAMはやばすぎ
ぱりぴすぎ
最近・・・海未ちゃんのグッツ多くなった気がする…
電基の計算わかんね〜〜
てことで明日、私も登ります。
スピードワゴンくさおはふいた
元カノ忘れられないなら付き合うなって話
今回のテスト📝
8教科中3教科数学であることに感謝。
返信来ない(｡-_-｡)
なしたんだよ
オコエ二本目
何しとるんやろ〜
はやくかえりたい、、
店長、もうかんべんしてください、、
って最近思う
セッター2人いるよ
そえばやっと昨日、ガブリエルに熱き友撃の力特級付けれた
WDやってたら
腰痛い…
アイジャマに電話したつもりが市役所に電話してたわろわろwww
全くもって勉強する気にならない✌🏼️✌🏼
肌荒れ最近やばいな
なんかいい方法ないかな
いろいろ不便や
トイレ行ってこよう
ピタさんだいじょうぶだったのかなぁ？
仕事中雷で目の前めっちゃ光った時本気でびびった。
5月最終日お疲れ様でした。そーせー､グリペプの決算プレー大失敗からディトレでなんとかトントン！アキュセラはみてるだけなんですがこんなに寄らないことあるんですね？！
やっぱり！北海道のスッキリ！の放送時間長くなったんだ！昨日TVつけて「あれ？早起きした？」って混乱したけどCM見て確信！嬉しいー((o(｡&gt;ω&lt;｡)o))
＞「高速併走型怪奇現象」は他にも以下のようなパターンがある。
＞ミサイルに跨る女子高生

？？？ｗｗｗ
あげぽよ
まじ、ひらまなとゆまのやりとりみてれば笑わさる爆笑爆笑
画像がやばい。爆笑爆笑
焼きそば プリン カップヌードル わさビーフ オーザック 堅揚げポテト チョコチップクッキー 明太リング カラムーチョ じゃがりこ チョコパイ

私の目に見えているたった狭い世界にこんなにたくさんの食べ物がある
はぁ。もどかしい！！！昔みたいに気にしないで頬張りたい！！！涙
遥輝…
あぁ。動きたくないよ
普通に今日自由時間いっぱいあった
現地で遥輝にイライラしたくないんだよーーー
スーパーマーズ観てみたかったな🙄
脇谷ナイスプレー！
うたコン 中標津と山内恵介の歌、なんの関係あるんでしょうか
中標津のPRにもなってないぞ
あーあ…2点取られたし
やる気あんの？
盛り過ぎですよってｗｗｗ
まだ9時かー
以前、水泳を娘に習わせることをブログに書いたら「ウチも」「ウチも」と一緒に行く仲間が出来た。
ママ達と少しずつ仲良くなれて、ブログは、こんなところでも役立つのか～、やっぱり書いてて良かった～と思った。
最近、書く頻度、落ちちゃってるけどね。
頑張ろう！
これ政経だけで朝迎える
ターボばあちゃん
社会人初の試合はまさかの
チームメイトだったむっちとの試合。
負けたー。くやし〜、走れなさすぎる。
デブエット。泳いでこよう。
木村文乃と結婚してぇ…飛びたい。
マジ出張むりいいいいい
結果、茜にハートは飛ばせず朔ちゃんに飛ばしちまった(白目)
癖が…(苦笑)
やっぱり中田見習って勉強しないでいくか迷いどこ
ヤクルトファンの数増えてない⁇
おっ！！始まったー
中途半端な投球しすぎだろ
だから打たれんだよな
バス待ってて来ない時はほんと不安になる
棚卸が終わり、艦これ春期攻勢も終わり、やっとの思いでガルパンのオマケＢＤを視聴中・・・秋山殿が御国の戰車をフォローしておられる（涙）。ただ、必要とされる戰車が大量配備しなければ意味がない（贅沢は言わなくても砲戰車くらいは欲しい　涙）
OTNK
終わった後もメンバーがステージに残っててくれて、
あぁ、、、終わるの速過ぎる！！
律ちゃん可愛かった(笑)
オカQの独り言:今日はいっぱい東京音頭を聞いた(´`:)
美月の車のナンバー2227
だから覚えてね〜〜
でもやめとけばよかったあ〜
電話番号晒してる人みたい
はあ。
ぷーさんから、返事こない。
いまごろたのしんでるんだろーなぁ。
まじ、さみしい。
山田、スリーベース、札幌ドームだそ！
８点も取ってるから、もういいだろ！
空気よめや！
白袋牧場に抜ける林道手強かった。敗北。ドライな日にリベンジしよう。
今日の寝た時間１時間さてと
まちにくりだすか
楽しかった〜なまら
ポーランドえげつねぇ
あんなに身長あったら見る世界も違うのかな🙄
2ｍ超える身長になってみたい
おふろ。
ぶらとら！！！
なんてつぶやこうとしたのか、瞬間で忘れた
漢字20ページたまっちゃった
本日のなんでも鑑定団は、プロボクサーの山中慎介さんです。

彼は野球好きで子供時代に大洋(現DeNA)の帽子をかぶってましたが、彼自身は阪神ファンのようです。
ルウシェかヴィヴィのモチーフくださいww

そしたら片方は交換しますww
ロッテさん、1点だけ下さい。
オフ会？おじさんとお兄さんと人妻さんに1回ずつ会ったことある　おじさんにはびくドンおごってもらった
バレーかっけぇな〜
最近遥輝良くなってきたと思ってたんだけどなぁ
腰がいでーのぅ
まぁ次だ、次
ゼウス
木村先生好きすぎて毎日楽しい愛しい
うおおおお！！
おんせん松さん当たったぁぁ！！！
んー。頑張って(&gt;_&lt;)
キハ283のライト埋めたらできるんじゃね？
きょうは本当に最悪だった！！！
５時に起きて６時に寝たら
起きたら8時半で本当に
皆勤のがすかとおもった…（笑）
あっぶねえええ！！！独り暮らしこわ！！！
ボイトレ中
 Nay－Naa オクターブリピート
榎下2軍行き確定か？
これすっごいわかるな
本当に好きな人の好きな理由なんて聞かれても言葉に出来ないものじゃないの
憂鬱だな。ダメだな〜〜
エルドレッド、飛距離競争だけ負けるな！
アシックスのスターフォース買いたいって人いませんか？
会わない間にイケメンになりすぎカッコいいほんとに
始まりましたぁ！ #Softlyはじまるよ
牛丼ドライブスルーして帰るわ
もうファイターズもバレーもダメだなwww
ランニングとか運動とかしたいのに
シューズも服も買うお金ないし
なんなんだよー痩せなきゃなのに
どんだけお人好しなんだろう...(ｰ ｰ;)
こんなにしんどくなるのわかっているのに...(&gt;_&lt;)
今日は仕事休みだったけど天気が悪くて１日ずっと家にいた⚡🌂🌀
生物〜えいご〜
なんか出来る気がする〜🙃
さっちゃんのあんな楽しそうな顔初めて見たかも…(あたしはね)
まさかのperfecthuman3回？あれ、2回だっけか？やるとは…明日のインストどうしよう…(笑)
パフェってもの食いたいパフェーパフェー
食べるより寝たいってこゆことなのか。とりあえず寝たい。そして腰のコルセットほしい😭
数学ワークがんばった😂😂💗笑
今日は早く寝るべきか、寝ないで勉強するべきか☹️.｡o
精神崩壊したい...(&gt;_&lt;)
すごいねもう１年の半分終わる
勉強終わったから
EXILEのDVDでも見て
ダンスの練習しよう
日課にしてるんだ😉💭
インタビュー受けるの上手かよ
RJCC 311200Z 31005KT 9999 FEW010 BKN150 12/12 Q0998
今日のアリオで生誕祝われるあたり、さすが無銭界隈の姫だなと（笑）
話すのかなぁ？
ハウルの動く城見たいからDVD探したらあった〜〜😩
見よう見よう
心を潔めよ〜〜うっと
明々後日からラブホ勤務になりました。皆ホテルARDEN来いよ！笑
多分車きた当日からドライブいこー
ってゆってると思う〜
むしろ誰か一緒に南幌まで車取りに行こ笑  やーでもなーまなみのこと最初に助手席のせるってゆちゃたからな〜愛のせるまでひとのせれねえや〜
あゆとトレンディエンジェルのさしめし見てたらライブ行きたくなった！あゆは行けないけどトレンディエンジェル札幌くるし行こうかな(￣▽￣)斉藤さんだぞ生でみたい（笑）誰か一緒に行ってくれないかな～～
ここ、数日これぐらい時間に寝て、4時とか3時に起きて勉強してる…

だから、最近夜更かし全くできなくなってる…
今日は家帰ったらお眠かなぁー。

某青い山の人と一緒でCHUNITHMかましすぎてるからちょいと回数減らさなきゃ金が溶けてくw
大嶋匠プロ初ヒット。
ラーメン食べたい
辛い人が身近に居るからこそ
もっと頑張ろう。って思える。
支えられてるからこそ
もっと頑張ろう。って思える。

自分のことだけじゃなくて相手に優しく思いやれる人になりたいな😞
新しい靴がほしす🤔💭
adidasかーNIKEかー
おぅ、意外と足速かった！
大嶋くんおめとー！
大島！
リフレのザンギ丼が最高
大嶋プロ初ヒットーー！
おめでとう🎊
トントントン
はぁぁぁんんん
あらいものだるめしあん😭😭
日本史無理
気づいたら寝てた
今、いつでもどこでもねれちゃう😪💤
最近スバル車に興味アリアリ
早くテスト終わらせてバレーしたい
通知はいいねとリプライで分けろ
どっちも同じラインで流すとか低脳すぎてもはや擁護できん
アイスコーヒーご馳走様です🙇✨
そろそろきれそう
買い物行こうかと思ったけど
ちゃり置いてきたんだった…
パーシング２４輌がバランスの良い布陣・・・（重戦車じゃねーか！！）
は？
SBひっくり返したやん。
大嶋プロ初ヒットはセンターへのツーベースヒット！
苦しいな...
35.8度が平熱なワタクシですが、37度の熱が毎日1週間続くと地味に辛いです(＞人＜;)そのせいなのか、書いても話しても失言クイーン・・・ヤバし！！
1点返した！
6点差！
山岡家いきたい
あー寝てた（笑）何時出勤だよ（笑）
ゴッドフェス禿げてる死ぬ
トイレで少し体傾けたら慣性の法則でそのまま壁に頭突きしてたから多分疲れてる
おぉ～リボンナポリンのCMラジオでも流れるのかぁ！！ #Softlyはじまるよ
見事に社畜になりました
今回は見逃すわ
次はぜってーゆるさねぇかんな
岩本の陽岱鋼理論はマジで推せる。
六連勤やっと終わったぁぁぁ！！
１日休んで
六連勤じゃぁぁぁ！！

六日間の勤務を1日で回復しろってむりだな笑
うわー、会いたい笑
あと、3時間、通信制限との戦い
あのつぶやきに彼は絶対食いつくと思ってたらほんとに食いついててブタ鼻鳴るわ
一発配ったけど去年と全然数字ちげぇ…
んー、もっと考えよう。何が弱いかはわかってるだからもっと強化しなくてわ！！💪 でもなーメンタルが、、。🙅 とりあえず、お腹減ったし次はサマフェスあるらしいし。そこだな😤 今から考えよう🏃💨💨
最近のイベントはルリアがめっちゃメインヒロインしててとても良い
耐えれる気がしない😩
授業中に床全部抜けてみんな死ぬ世界
カラオケ行くって言ってた梅がたぶん寝てる…吉野家食いたいな…帰ってなにしようかな…
よしよし、大嶋迎え入れよう！
瞳ちゃん子供できたの？？？
しばらく会えないのか？？？
６章の主人公覚醒するとこベタだけどすごく好き
仕事を終えたけど、もう9時なの！？
ゆっくりする時間少ないじゃないか！！
意地でも少ない時間をﾊﾞｰﾆﾝﾏｰｲ!!(ﾌｧｰｲｱｯ!ﾌｧｰｲｱｯ!)
YouTubeみてたら眠気消えた
疲れたしメンドくさーいし
疲れ全然取れない
そろそろ死亡するっての

俺を助けろ
サウスポーみたいー。なんで函館でやらんの
パってなに？www
HTBこのままいったら早く打ち切りかFFFFF再放送だからこのまま繋いで伸ばせ。
おーまじか明日も雨なのか…
スパイク欲しいなぁ😎
風邪ひいたわ😷
よし！いいぞ！！
うわ、通信規制とかダル
いつまでこの低速地獄にかかってればいいんだよ

もうちょいやん🌸
ねよーーう
ネット速度遅いのは現代社会において多大なストレスとなる
( ´A`)&lt;見ていると不快になってくる顔のプロ野球選手ベスト3

3.ヤクルト〇中浩康
2.巨人〇村健太郎
1.オリ〇クス平野
(あくまで個人的意見Death)
あみってやさしーなー☺️☺️
花粉症ん
クルーズいいとこにいたな
頑張った時は、愚痴らない方が、伸びる
オネイロスの声もころあず？
だからどこがすき？どこがすき？って聞きまくる奴を見ると虫唾が走る
あーなるほどそういうことか
本命は明智:(´◦ω◦｀):
今日は色々と迷惑かけちゃったな…次は絶対にないようにしないと色々と
情報難民
日ハム大嶋プロ初ヒット！
登場曲マンウィズのEmotionsじゃん！\( ´ω` )/
厨房人足りなさすぎ、、、
誰か厨房に課金して
大嶋おめ
今日もお疲れ様です(´ω｀)
そういえばCRAZY JUNK BOXの練習で、オニオン予約してこなきゃ！
やっぱりリリーコリンズかわいいし綺麗。髪伸ばします。
ぽてち箸で食べる＼( 'ω')／
1点返して4点差
でも、9回2死で中田かよ
これがうわさの産後クライシスとやらですか…？w
てすとおおおおおおおおお。

英語めちゃ、不安

あー、卓球したいー
寝起き山岡家キメる
本当に微糖な缶コーヒーを出してくれよ
旅行楽しみすぎてるるぶ買ったわ
巨人勝ったー！

阿部慎之助の決勝弾！
田口の力投！

よかったー！
Facebook
勝手にアップデートして
使いづらくなるのやめて😂
ツーアウトからでも楽々と逆転しちゃうあたり、ソフトバンクさすが👏
明日もある！！
明日も、応援じゃ！！
ワンチャン逆転ある、、？
いやー眠いけどひまだ。
4歩なんてやんないでプレウィナーやれば夏休み課題おわるのに。。。
まあやんないけど
学校終わって、これから夕張行く( 厂˙ω˙ )厂うぇーい
あぁ…自粛したいのに…
定期
4番は仕事しない。

解散
中田最後はキャッチャーフライ
これでも4番かよ
札幌にイーストボーイって札駅以外だとあとはどこにあるんだろう
本気で探してる
中田５タコ…
なんだかんだ作り笑い
はやく買付いれたいー！  休日とかいまいらない！お客さんいるってありがたい！⊂((・⊥・))⊃
負けほー(−_−＃)#fighters
右折しようとしたら多分、ライトが眩しかったと思うんだけど車越しになんか言ってたから俺も言い返したって追っかけてきて面白かった笑
巻いた後にライト消してこっそりそのトラックの後ろについてそっからトラック追い抜いて家にゴールイン😘
今更だけど好きな人狼ゲームの役職　狂人＞狩人＞人狼＞占い師＞妖狐＞村人＞霊能者＞共有者　人狼が一番じゃないことに意外かな？
疲れて何もしたくないけど、Twitterはしてる
明日から６月かよ〜早いな〜
E-girlsのライブ楽しみだなーん☺️
てか明後日あたりまじで言おう
もう無理限界つらい
怒られた(￣∀￣)
夏か。そろそろ扇風機出すか
北海道に見学旅行（修学旅行）の人いますか？
今日ラストセブンイレブンがんばりゃ
めんどくさいお客様が来ませんように
ザーメン
間違ったアーメン
具合悪い。吐いたら負けだ。
え、まってすんごい謎なにもしてないのに
頭パンクしそう
もっと改チア欲しいわ
やきう終了。
シャー明日なんか休みだったぜ
起きてからご飯を食べないでずっとお菓子をくっている
やっぱ変形ロボは男のロマンだよなー
今月通信制限来てない。へへ
あ、ちげーよ松村だ
やっぱ焦らないあたり尊敬
やっぱすげーわ
おれもやんねー
大人だと思ってた人が中学生で驚きを隠せない浅野氏
キタキタキターーー
明日も体育はドッジボールがいいなぁ💭
律ギャになるか(真顔)
今日眠れないかも(白目)
明日から6月だナウな…。
天気は☁のち☔～。
また寝てた😌👍✨
らばそ情報が拾えてないので、周りから聴いてびっくりするわwww
逆ダイで茜に拳ぶつけに行ったら首横に振られた…
違う言われた…しょぼん…
せいちゃん思わず笑った。

755
仕事たまってるぞ！忙しいぞ！ドリフしてないぞ！まぁいっかwww
うーん....
秋吉しっかり!
あ〜また夜中寝れない(｀ω´)
肉食べたい
欲しいもの多すぎてわろた
頭どうにかなりそう
そして朔ちゃんの上手率…(笑)
テンション上がりすぎて後転出来た爆笑
殺し切りの5Cアスト〜がかなりよさげ。
今まで5Cαストしか持ちネタ無かったからジャスティれるのはとっても嬉しい(　ﾟдﾟ)
二日間で50キロ近く走るとか
人生初なんだけど（笑）
足いたすぎてヤバいww
なんか身の回りの世話したくなる
だいきともろのお陰か所為かわからないけどフォローとフォロワーどんドン増えてんですけど！？
勉強
アナル銀座帝国って何
豆乳飲み過ぎて気持ち悪くなった
勝ちほー　#swallows
明日の面接やばい
学校の課題やらないとだし
エントリーシート終わらないし
調べる時間ない。
ギリギリまでためてた俺が悪い

そして明日の交通費片道分しかない。帰ってこれない笑
9モン始めてからかなりの至近距離にいる‼️
明日は1日お出かけします。
りくのじいちゃんばあちゃんにはお世話になりすぎてしまった。 朝昼晩ご飯食べさせてくれたり。。   
自分は最後になるけど、今週の土日の白老牛肉祭りで色んな物を売るのでぜひ蛇の目の所にきてなにか買っていってください！！🙏🙏
もうなにに対しても爆笑なんだけども
すわほーー❗(*≧∇≦)ﾉ
最強の変態が帰ってきてると聞いて
夏はお出かけできるかな。久しぶりに18キップでどこかいこうかなあ。
やばい眠い寝そう
最高に迷ってる、修学旅行

栄の人は 行く方ポチッ
栄じゃない人は 行きたい方ポチッ
全日本監督に必要な実績って一体何やねんっていう話。 #vabotter
デイビーズのヒーローインタビュー球場に流れた。札幌ドームでスワローズのヒーローインタビューは初めてです。#swallows
2週間くらい会えてない。つら
アキヒーコングとかいうやつチート使ってるわ、ブロックしとこ
とりあえず寝る準備を
ソフバン逆点したのね(--;)
シフトをポチポチメモったけど写しきってから写メったら1発で終わったんじゃね！？と気づく･････orz
休憩終わり
ハムスターにあずまさんて・・・(笑) #Softlyはじまるよ
あした髪切って久々にフットサルだー
テストの点数気になる
赤点2000円の出費は避けたい😅
ラッキー！助かった（笑）
夜勤明けで体力やられてる中ばあちゃん倒れるっていうllllll(-ω-；)llllll
みんなに会いたい…
寂しい(´•̥ω•̥`)
納豆にケチャップはどーだろ・・・(^_^;) #Softlyはじまるよ
那智山は信仰の聖地とされている神聖な山なのだが・・・（汗）
睦月さんは移動中寝てる(笑) #Softlyはじまるよ
おい森を放置しすぎて貯金の利息がすごいことになってた
北斗上磯jr

で検索すればでてきます✨👀🔎
経済とか倫理とか地理は1人でやるもんじゃない
現社頑張って75点以上とります💪😁
とりあえず明日のテスト死亡確定
#カムラジ で久々に支配下アナウンサーとしてあこちゃんの名前が出ていたが
もはやもリーダーの付き人になりつつある
いっそのことジャンジャンジャンプにカムイちゃん出たらいいのに…
#宅飲みするよ に偶然にも氏家さんとアヤDが一緒にいることだし
#mj_hbc
ハムスターは食べ物じゃない(笑) #Softlyはじまるよ
おやすみ
れおっきーの母上有能。
阿部流石だわ😂
う～～～ん(*^。^*)
エリカさん
ライブおつかれさまでした～♪
#thenite
FD2オークションエージェントに12台出てる笑
１分もくるいなくつくあたり天才だトランスポートになれそう
マック行ったら2000円使っちゃうから吉野家にしよーかな…でもマックが食べたい…
スワローズは二年に一度しかこないので勝てて良かったです、明日も良い試合を！　勝ちほー　#swallows
今回のシナリオイベ良かったなー
みんななにしてんのーーっ
喉痛すぎる
今年も島泊まりの季節がやってきたー_(:3」∠)_
ってことで明日から9月いっぱいまで3日に1回俊しゅん不在( ；´Д｀)
今日は泊まりだし2晩いなーい_(:3」∠)_
仕事に家事に育児に大変だけど母ちゃん頑張る(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
とりあえず家事は手抜きー
プロフェッショナルのそば打ち職人。
メニューはもりそばのみ。
山奥でもお客さんが行列をつくる。
そんな治療家になりたいな。
ホモアンケートに誤クリックしてしまい爆死
時間が余ったのでFFFFFの再放送 #htb #lovefighters
明日も学校休もうと思えば休めるけど、まあ行くか😑
この時間にFFFFFって何か違和感w
試合が早く終わったから入ってるだけどねw
まけほ(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
あと全部勝っていこう٩(°̀ᗝ°́)و
ノドやられてる！ ノドミチオ状態！
めけーも！めけーも！めけーも！ミスト嫌さんのぉ‼︎めけーもうふwwwミスト嫌斬のぉwwwwww
そいえば今日初めてAT乗ったけど

なまら楽だった！
それに比べてMTは疲れるしめんどくさかった(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
人が本気で挑戦して努力して成せないことなんてこの世には何一つない。
途中で挑戦をやめるからまるで失敗したように映る。
敗北も挫折も失敗も丸ごと飲み込め。
すべて次の勝利のための一部だ。
無駄なんかじゃない、俺らが頑張ってきたことはすべて
しごおわペガサス
最近の悩み
眠りが深すぎて朝起きれない
マツコの知らない世界なう。ものすごい雨男の人が出てきてて、ちょうど今雨降ってる。しかも、収録日も雨とかすごい。
イッタしたピュー死ぃクゥ地
あー、課金したくなる…
欲しいものいっぱいありすぎて…(-.-)
先生、ぼくはもう諦めます。
出席点だけ下さい笑
バイト暇すぎわろた
追加5,000行きたくなるなぁ
カミナリか！！
札幌ドームから出てくる人の数って中島公園の祭りぐらいいるんじゃない？
雨で今日のやる気全部取られていったわ
おやすみなさい
外雨風強い
西本電話でてくれないから
電話しよーだれか
明日地域産業体験？という名の無賃金労働か。。。
暇だ。。。
平日休みでもみんなと休み合わないから何すればいいのかまじでわからん。。。
暇人いねーか？笑
トリセツww
公演お疲れ様☺️

いよいよ速報でるね。
うん、ドキドキ…

由依ちゃん！
頑張ろう🙋

#ゆいはんメール
毎日毎日朝早くて
お弁当作る元気ない
ただ冷凍食品入れるだけなのに
ゲオついでにメガドンなう。
買うもん買ったらとっとと退散。
明日は5時起き(›´ω`‹ )
なんかadidas以外でオススメのiPhoneケースあります？
かぶとがしょーとをばかにしてまーす
＃拡散希望
色々とごめん。
明日化学提出…？
バイク事故とかグロいものリツイートしないでほしいわ😭😭😭
ショック大きいからマジやめて
予備校先行で大学の講義消化できたらいろいろうまくいっただろうにな
決断が遅かった
寒い。6月に寒波で雪降るとか降らないとか…。
通信切れて一瞬見逃した(´Д` )
胸熱
このやつ此間見たぞw
美容師の卵に髪切ってもらった
。（実験台として）6月もスタートすることだし心機一転。
いやまぁ3,000したけど
マツコの知らない世界見ながらレモンジーナ飲みつつtwitterしてる（＾_＾）
RJCC 311230Z 28003KT 9999 FEW010 SCT120 BKN150 12/12 Q0998
やっと帰ってこれた
からだいたいい
映画みたいー😑
札幌ドームから出てくる人の数って中島公園の祭りぐらいいそう
とりあえず大量にROXYほしいでふ。
思い切って新しいケース買おうと思ったけどやっぱりadidas安定になっちゃう😭
黒い家・・・夏暑そう。 #Softlyはじまるよ
今日バイトのとき変態おじさんきた
モモコの詞いいよね
だってまずは3,000でセット買うでしょwww
説教中 三谷先生つば飛びすぎw
好きって才能だよな
寿司食いてえ
いくー？笑
うわあおれ優しいなあ地震まだかなあ
あいのりインタビュー何か好きなんだよね〜
マツエク６月募集❤️札幌大通
上120〜140本
下50〜60本
カール、長さ、太さ、
デザインお選び頂けます❤️
今付いてるエクステはオフします

上下優先で予約受け付けます❤️
上のみも可❤️

予約のお時間に来れる方でお願いします❤️
バイト中に6月に選挙あるから投票よろしくって言われたけど、そもそも選挙行く気ない。
あー、腹たつほど休んでたところ分かんねー！まじ誰か教えてーー
即答www
ヤクルト応援の傘
大活躍！！
周りのファイターズファンの皆様
ごめんなさいm(._.)m
漢字普段使わないやつばっかり出てくんのやめてほしい
課金したいけど今月きついんだよなぁ…
実家ではステーキとか食ってたのにこっちきたら卵かけご飯。おわってる
TLが静穏な時。
それは寝る時。
来月買い物外出1人で入ってるけどまだ全然わかんないしボクシーだか名前忘れたけど大きい車運転したことないしでどうしよう😱😱
感じ普段使わないやつばっかり出てくんのやめてほしい
休日がすごくたま出勤でつぶれた、、、
明日、病院に電話して時間変えないと。体もがたがたで肩と肘とか痛いです。
癒しの地元コンビニの冬季限定だったであろうクッキーがなくなってかなりショック
Your RainMan. #RainMan #雨男 
まじな方でガチで雨降ってる☔
明日の学校が憂鬱。😢💔
イライラしたからめちゃめちゃふかしてたら普通に怒られたよね
テストの古典Aの時間とかって
古典取ってない人なにするの？
先週号のジャンプにDQ30周年のプレゼントコードついてたんだけど、やらないからほしい方にさしあげます。
ほしい方はご一報下さい♪
ハーゲンダッツの白桃味たべたい🍑💓💓
ロイス落選とかドイツ代表つまんな
今日パソコン売飛ばしに言ったらOSが入ってないから売れませんって言われて、じゃー入れてくださいって言ったら、ちょっとよくわかりません。って言われて返品されたから自分で入れたんだけど。プロってそんなもん？OS入れてきましたって言ったら、え？ってびびってたよ。怒りを表すには文字数がた
明日はだいっきらいなケアマネ同行。ごめんなさい。苦手を通り越して嫌いです。
今までの事
これからの事
忘れなんてしないよ
君しか僕にいないの 
いつまでも自分だけの…
ママが追試頑張ってって誕プレでもらったFrancfranceのマグカップでミルクティー飲んで頑張ろう！！
これからが楽しみな若手選手の将来の芽をみんなで摘んでるようにしか思えない。石川も出来田も関田も柳田も近年にはないくらいいい選手じゃないか。 #vabotter #OQT #男子バレー
เอญี่ปุ่น นอนตาหลับละ เออยู่วิชาเดียว เห้อออ==
記念日。
ガチャを引かないとパーティ増強できないんだけど、今引くと後ですごい強かったり可愛いキャラがきそうで引けない
Facebook放置してたので、まとめていいねしたり、シェアしてたらタイムラインがわけわからなくなったwww
Softlyのカブトムシいいなぁ～♪ #Softlyはじまるよ
休日は全社会議で頂いた珈琲メーカーで美味しい珈琲を飲むのが私の楽しみ。珈琲って焙煎が浅めだったり深めだったり奥が深いですよね。ただ、色んな珈琲の豆を試してみましたが、未だに自分の好みが掴めてません。いまいち味と香りの違いが、、。あれ？味音痴なのかな、、(´･_･`)
♯札幌S
ふぶき君路上してたのか！ちくしょう！行きたかった！
一年間浪人したことにして、新二年生のようなフレッシュな気持ちになればそんなに悔やむこともない気がした
ガルパンのコメンタリーまさか2時間丸々各コメンタリーしてるとは思わんかったｗ
2時間の内に3つくらいで分けてしゃべって最後にみんなでしゃべるとかしてるのかと思ったらｗｗｗ
本当に山で行方不明の男の子、迷子なんだろうか？
俺より下だから問題なし
あー髪切りテーオーバーウォッチやりてーサイオン6にしてー
医療よ、早く進んでくれ、
医療も進歩してるけど俺も髪の毛のハゲも進歩してるぞ。
特に今日の雨。梅雨どきのクモの巣みたいな形してたぞおい
コメンタリー聞き終わらないと次のディスクに行けないぞ！ｗｗｗ
えっ！！∑(ﾟДﾟ)
ライブ終わった後はご飯食べれない(笑)
カラオケ行きたー
ポーランドの戦車道強化チームなら騎兵かな？（物凄い強い←ふつうは豆戦車だろ・・・）
queen-Bohemian rhapsody 
angra-gentle changeの弾き語りを持ち曲として練習したい。
酒飲みながら歌ったら気持ちいいだろうなぁ。
あー
お腹いっぱい
もう6月か、、、はやいな
キラキラネームの対義語って、シワシワネームなんですか(´･ω･`)
誰かいい美容院紹介してー
雪が降るかも知れないだと？！
生物20分で終わらせた天才
1人ドライビング開催🙌
雨とか関係ないよね。
函帝にも戦慄が走る・・・（ガルパンが税関に引っかかる事もあるのか・・・）
空港からの車のなかスマアンジュ聞いたらウッてなったから民生を聞いて気分転換と思いCOSTOM聴いて一緒に歌ってたら歌詞にアメリカって入ってる忘れてて泣かされました
あとでガチャチケットで100回回そう❗
☆７が何枚でるかな？？
なんまバレーしたいな
人間はポリス的動物である。
アリストテレス
水求む。。。
げ。ちょっと明るすぎたかな（´(ｪ)｀）
今日、学んだことは一つ。
誰も信用できません😇
自分だけを信じましょう😇
ドキッとした
早くCD欲しいなぁ～ッ♪ #Softlyはじまるよ
学祭カラオケでるひと？
遊戯王GXの
曲聴いてたら懐かしくなった
たまにはまゆかと遊んでみたいけど…
兄の部屋からじゃがりこが規律よく１秒に２回ずつガリッガリッ言いながら食べられてる音が聞こえてくる
監督ポイントって何点かはあると思っている。力のある監督がいるだけで相手に意識させる力が。 #vabotter
コミュニケーション レギュレーション

リズミカルな語呂合わせやね

まぁ、通信規制だけど
明日からテストだけど午前授業はありがてえ
おわったらあそびにいきてー
なんか最近情景投影力(？)が上がってきたようになってきてる感じがする
リボンナポリンCMラジオバージョン、ムツキちゃんハルカちゃんのコメントCM(゜ロ゜)
お客様は神様すぎー笑
腹立つお客さん多すぎだわ〜
風呂入って寝なければ。
最近寝足りなくて授業中 爆睡してしまう笑
かみまほアメシスト再読おわり
誰かかもん
恋心よあたしにきっと幸あれ🎵何回もリピートして聞いてます😁✨
マツエクずっと上100本だったけど、120にしたらオマケしてくれた❤️(数えれないからほんとにオマケしてくれてるかは分からないけど)プラス、こわぴが行ってくれたから紹介割引で初回価格ありがたや😚🎶
なんかみなさん色々とありがとうございます
切実に。。。。。。

可愛くなりたい。
可愛いは作れるけどそんなの偽物に過ぎないじゃん、化けの皮剥がれたらブスなんだよ、すんごい悲しくなるそんなの、だからほんとに可愛くなりたいって思うどう努力すればいいのかなあああ
医療よ早く進んでくれ、
俺の髪の毛のハゲの方が進むの早くなってるぞ
特に今日の雨。俺の髪の毛、梅雨どきのクモの巣みたいになってたぞおい
わんちゃん今日も勉強おふ
上の上にnextのtestで入るから
ジョンちゅっかへ～＼(^o^)／
#SheIs1stWin
痩せようと思えば痩せれるのに
可愛くなろうも思っても可愛くなれない現実、萎えるほんとにもうやだ爆笑

でも有紗のお母さんにまりな少し痩せたねって言われて嬉しかった😂😂
寝てた
てことで今回の大事な大事なめいめい卒業遠征でかまってくれたたくさんの方々
みんな一人ひとりのおかげでとっても救われました
ほんとにありがとう
今の雨好き屋上1人傘刺し男
「これ導入したら何の効果が得られるの？」
それ考えたりイメージするのも経営者の仕事やん。
腹減ったけどコンビニまで30分かかるから我慢やな！
ほんと田舎は嫌だわ
背景と立ち位置をVR的に脳が改変させるアレ
そろそろ皆で泊まりしてー
急にしたくなったでやー
最後にしたメンツが一番やばかったね
ﾓﾄｷ　ｶﾁ　ﾀｸﾏ　ﾘョ-ｽｹ　ﾂｷｻﾜ　ｺﾊﾞﾘｸ
ｻｲﾄｳ　ﾋﾗﾀ　
また集まりてー
皆さん実況お疲れ様でしたぁ&lt;(_ _*)&gt; #Softlyはじまるよ
リアルな話、血筋にホモがいるっぽい……
あっせん利得処罰法の法律があって、絵に書いたような？見本の様な？典型的なことをやっても不起訴なんて、法律無視のとんでもないことが起きてる今の日本！
法律で消費税が10％になることが決まってるのに、総理の一言で再延期が決まる日本！法治出来なくなってる～！やばいね！
やっぱり駄目か( •´ω•` )🌀

添い乳止めようと思ってる
からトントンしたり抱っこ
したりしても全然駄目😔。

急ぐ事ではないけどさ~~~
通話ry
眠い〜〜！！！
世界史なんてもうなにやればいいか
未知の領域だよ⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎
脳内帝國議會「わっわろえない・・・」
今日オールしようかな(ﾎﾞｿｯ)
🐶 20時16分 森行き 🐱
ハード粘着してるんですか？冥とか蠍火やって地力あげたほうがよくないすか？
#一番音ゲーエアプっぽい事言った奴が優勝
あとホールツアーに行ってたくさん語りたかっただろうけどツイッターでネタバレしないようにしてくれたアンジュルムの親戚のみなさんにも大感謝
おかげでセトリもなんもわからない状態で見れて最高に楽しめました
感謝です！ありがとう！
トレンド入りちゅっかへ＾＾
#SheIs1stWin
画面に入って背景を3D的に広げれるような意識になってきて臨場感アド(？)が得られてるような気がする(今更)
寝るのはやすぎるんだよ笑
もちろん眼を摘んでいるのにはファンも含みます。
あっせん利得処罰法の法律があって、絵に書いたような？見本の様な？典型的なことをやっても不起訴なんて、法律無視のとんでもないことが起きてる今の日本！
法律で消費税が10％になることが決まってるのに、総理の一言で再延期が決まる日本！法治出来なくなってる～！やばいね！
何ヶ月も家賃払わないおじさん早く払うか家出てってください💢
やっぱ階級あげると楽だ
つじばやしみほさんきょうみしんしん^m^
#thenite
しかし、、明日はバリーハリスさんのライブへ行くので拝聴できず、、残念無念。。
仕事が切れいいから、もう少ししたら帰宅しますm(__)m
洗濯機余ってる人いないですか(ｰ ｰ;)
コンサートいきたーい

ABCのコンサート
かーちゃん、行ったことあるとかまじうらやますぃ！
写真TL待たされる道民には辛い。
北海道おいで
高校生ってもっと遊ぶ予定だったんだけど今なら下手な専門学校生より稼いでる気がしてならない(´･_･`)
そして疲れて朝寝坊ＷＷ
貯めよう貯めようと思いましては減る一方でたまらない(´･_･`)
もう少し頭撫でて考えよう。
いったん勉強中止。ヤバい妻みる🤓
それからまた開始や🤗
表参道すきね〜〜
行ってみたい
下心というか考えが見え見えで悲しい。
今日シフト入ってなかったけどファーストの閉店後に行ってファーストを今日で辞める店員さんに最後の言葉をかけられて良かった。
明日3時起き〜の1週間真駒内
外出できるから頑張るぞ

ってことでおやすみなさい
日、月、火で11万は勝ったかな今月勝ち30万の収支10万！
プラスが少なすぎてあんまり儲けになってないwwwwwwww
勉強スタートするまで程遠い。
時間だけが刻々とすぎていく。
帰宅！今年、札ドで勝った所見てない！くそー、明日も行ってやる！ww
きそえんのレポート２個分やらなあかーん！！！だれかおしえてきそえん！！！！！50円くらいならあげれるよ！！！
自分もブログやってたの忘れてた（笑）
いつから更新してないんだろ？？？(・・;
5時に起きてやる。おやすみなさい。
今日雷雨の中外をリフトで走ってた会社の人かっこいい笑行動はかっこいい。
道民ヲタの為に引いてやらんとなぁ。
東京にすんでました自慢するひとはなんなのすごいはなにつきます！！そんなに東京がいいならずっと東京いたらよかったしょ。
ソフトバンクの今日の試合を見て、
「福谷だから」「ラボwwww」とか思ってるひといたら痛い目みるで

この試合展開は今年のホークスの勝ちパターンだからな…
Softlyラジオ終わったよ😅
あっという間だたなあー
楽しかった😁✨明日も楽しみに頑張ろー🎵
今日の冷やしピリカか...
冷やしピリカ以外に食ったの二郎しかねえもんな...
昨日オーキャンとAOの予約するのに
電話かけたら、高橋先生出て
テンション上がった😚😍🤗
地元の美術館行ってみたい
あー、電話したい
あまりにも身体が痛いので これからマッサージ
やっぱり三代目のマフラータオルなくなったんだけど｡｡｡
しつこいのは
嫌われるよ（誰となく
バレー楽しかった～。一緒にやってくれた人ありがとうございました～👋
うちに管理会社きて
話してるなう笑
どーなの強いのか🤔
焦りすぎて画像先にツイートしちゃった😘
再試のことを考えるだけで
頭がクラクラする

恋かな…
サラスミノウチ行きたい
金貯めてなおかつ日程が空いてないとむりだなあ
頭痛い
批判、万歳🙌

批判もされなくなると終わり❗

今後、全てプラス思考に考える様にしよう❗

ビジネスのトラブル(クレーム)は、有って当たり前と思っていましたし～クレーム即、対応と心がけてます。

決して・・・打たれ強く無いですよ(笑)
とりあえず電車暇すぎなんだけど
誰かあした夜カラオケいかない？じゅらとおれとで！
Sometimes , I would want to eat a dish of home -made . It is good , even those not delicious . I would eat delicious
#17歳の自分何してた
報われないバイト生活してました（給与親にドレイン
2年前に戻りたい
うしだ家入りたての頃に戻りたい😂
ひまだからやるかな！
DMに送る😊💕

（🎈）名前：
（💭）今の印象：
（🎠）トプ画：
（💑）関係：
（💖）好きな所：
（📱）ライン交換：
（📞）電話：
（💬）一言：

#いいねした人にやる
B肝 の  抗体作ったのに
健康診断で （−）に
なってるって  どゆこと   （ ;  ; ）
ねもい
スプラ買ったぜ〜((o(^∇^)o))
明日から猛練習するぞ！！
中古だけどちゃんとできるよね？(笑)
いつから勉強すればいいかな😳
なにこれ爆笑
右手の親指だけ全く反応しない
なんで

クソiPhoneだな
明日は健康診断～(&gt;_&lt;)
朝6時50分から…
は、早え～(T^T)
やっぱりサポートするのは難しい
まさか…ね？
RJCC 311300Z 30005KT 9999 FEW010 BKN150 BKN/// 11/11 Q0997
シャワー入らな
ねむねむねむねむね（ー。ー）
明日はーやいいいい。
1日24時間って短い。
バイオリンの音好き🙂癒される🙂葉加瀬太郎🙂
りょーったのMIXCD良い感じ〜
曲のチョイスが素敵👏🏽
三重ってところがすごいや。わら
臼井くん白さんと白さん車ー！
ママは…デカいのか？(^_^)
久々に心ん中から嫉妬した
みんな自分勝手だな
おなら出そう😣😣
明日は輸送だ。
最近寝てねえなw
よし、元気でた。
おなかすいた
風呂で携帯落としてしまった。
防水携帯のくせに１回水没してるからまじで焦った😰
出た勝ち逃げやつー
格好つけて

地下鉄で席譲るつもりで

何も言わずに立って

遠くから自分が座ってた席見て

混んでるのに誰も座ってなかった時って

自分がうんこ漏らしたんじゃないかって

不安になりません？
来月パートさん社員のほうが休み2日も多くするホワイトシフトができました。
俺との距離感を感じるため？？？
初めてりゅーた家行って妹の部屋入ったっけコンドームあった
りゅーたのコンドームが減ってた
妹りゅーたのコンドーム盗んだ
マジ笑った

りゅーたん家Since 5/31~
今回の更新のおかげでVAINGLORYが復活した!
金玉かゆいな〜
トイレ行ったらさ。
真っ暗の中親父が立ってんのよ。
して振り向いて5秒ぐらい間あけてさ。
でねぇ、、、ってよ。
なんじゃそりゃ！！
まあこんな親父とも仕事の話します。
なんか自分大人になった感じする。
勘違いかー笑笑
ムリ…おならでちゃ…
理不尽なことは多々ある
イケメンとかで応援するのもいいけど、ちゃんと日本のバレーを応援してほしい。どんな選手がコートにいても。選手に失礼だ。 #vabotter
誰がバカ女よ！w
コンフレークみたいな体型してる癖に
コンフレーク食べてる馬鹿野郎😂✌️
浮気浮気なんやねん！！！！！笑
みなさんアカウント消えるかもしれないんでそーなったら再フォローよろしくね✌️
めっちゃ疲れた
眠すぎる
英語の確認テストってなんか勉強することあるのかな
えっと、言いたいことは
その〜
暗記なんてね？やろうと思えば、、
で、で、できるんだけどさ？🙄
なんせ、か、か、漢字が多すぎないかナ？？？？？？
そりゃ覚えるの時間かかるよね〜⤴︎ ⤴︎
やる気もなくなるよね〜⤴︎ ⤴︎
言い訳からの〜開き直り😏✨
通話あと1人ー
てぃるちゃんと喋れるよ☆
喉が渇いたひたすら乾ききってお爺ちゃんみたいな声に早変わりだょ
共犯者が居たらどうかな？
最初は家に向って置き去りにして二回目は、逆方向！奥さんやお姉ちゃんに見えづらく何故か？歩いて迎えに行った？そこで共犯者が連れ去り探すふりで時間を稼ぎ！狂言で捜査を混乱、子供を拉致し何処かに行く時間を稼ぐ？疑うわ
照れ屋さんめ…
おこめさん、射精激推しだ
ﾊｧ━(-д-；)━ｧ...
ほんまに屁が
まけほー
本当、今シーズン観戦成績悪いな
今日で１０試合観戦したけど、
３勝７敗
いやー照れ茶ぅううううう(///
住吉コミセンもうちょいバスケやる気だすべ
今日もやってきましたこの痛み。
夜になったらなまら痛くなるシステムわけわからん👣笑
誰か英語得意な人😞
英訳してみたけど自信ない😶
自分の家だと思ってインターホン連打してたら違う人の家だった。
たかはしたつや見つけたら連絡ください
いまも函館管内探してんでよろしく💢
俺はセクシーに言われたら嬉しいよ！！！！！
たかはしたつや探してんでよろしく
私が出す前に出されたんやけど？？？
山岡家Tシャツまで……
サービス券あと……！
8枚……！！(ﾃﾞﾃﾞﾝ
それでは聞いてください
パクツイする垢間違えて修学旅行ツイで埋まったTLのリア垢で呟いた私の気まづさ
ぜんっぜん休まらん。
カラダいてえ。マッサージ出来る友達いたらいいな。
大会前って天気悪いなー
しゃー！
明日の夜は折出さんと風呂だー！
クラン戦あと3ぼく 松井悲劇
久しぶりにクッキングしたぁ〜❤️腕は鈍ってたけど味はまぁまぁよくできたお❗️またやろっと！
イランは強いぞ
やばい妻 
どうなるのおおお 😱
シコシコwww
Dだと思った
eラーニング全部長いクソ
俺の事なめてるわ💢金の大切さ
てめーにいまから教えてやるよ
今日馬見た
パチンコは娯楽ではなく、麻薬です
ここ何日か寝付きが悪すぎる
あいあいがさのドキドキ感て癖になるくらい面白い！笑
プロ野球…
交流戦❗
ファイターズ負けた😢
よし。
ざっと一気に髪伸ばそうかと思う💪
ﾀﾌﾞﾝﾄﾁｭｳﾃﾞｷﾙﾄｵﾓｳｹﾄﾞ｡
長めに落ち着こう💨
今年受験生の人に聞きます
どっちへ行きますか？
悪そうで適当っぽくてなんも考えてなさそうで遊んでそうな人が真面目で勉強とか頑張ってたりしっかりしてたりするとかなり萎えるよね笑
女の子とお話したい
雨降ってて火星どころではない
たかはしたつや出てこいやこら💢
まじで女の子と話してなさすぎてやばい
衣装！！∑(ﾟДﾟ)
今日は休肝日👍
当世書生気質
石川で行くラーメン屋さん決めないと
わたしはリウ盲目です。
気付いたらカメラロールが6168枚にもなってた（笑）（笑）（笑）
サーブは攻めろって、勢いの問題じゃなく、戦術的にアプローチしているかということなんです。 #vabotter
ノーザンホースパーク行った
とりあえず女の子とお話したい
あ、僕のやばい妻見るの忘れてた
そうだよ。
今日スーパーマーズなのに曇ってて見れない😭
このワクワク感ものっそいひさしぶり
一番はkamelotとangraのコピーがやりたい
明日も頼むぞ〜。
勝つべ！
YouTubeでひろゆき見てる
iPhoneのアプリダウンロードできなくなるやつなんなの！誰か助けて
ひまだな
まじだりー
東札幌ってどこやねん
歩いて帰ってこれる距離かな
100語くらいのつもりなんだけど82しかなくて萎え😒
もう勉強したくない…
危ねえぬめに会うとこだった
結果コンビニに止まる始末
あー焼肉食べたい
寝ます😪
お休みなさい(-_-)zzz
やっと体重80㌔のっかったー！
これが朝起きた時も80のってたらベストだなー😁
南は薄曇り。火星見えないや
明日から…
６月ですよ❗
ここでお知らせです❗
お菓子の差し入れ…
夏場はチョコ出しません❗
ごめんなはい
おまえがやらせたんだろwww
女の子はダメね
どうしたらいいの
今月から貯金するんだ。
もうなんの欲望にも負けない。
あの頃の気持ちを取り戻すんだ！
そしてお金持ちに戻るんだ！
#生まれてからずっと貧乏
まいてぃ
今月の支払い3万消えた💸💰💸明日から節約～～(´-ω-`)
ぬめ〜〜wwwwww
ヤベェ……集中出来ない……マジどうするか………
ちょっとおなかがへった。
学校でさ仮校舎から新校舎の引越ししたんだけどさ、新校舎の机と椅子の滑りが良くて感動した😂
うわあああああ
部屋にありが大量発生。。。
今 が お
週 ん ｜
楽 ば  !!
し る
み ぞ
出 ｜
来  !!
だ
か
ら
髪の毛短い系女子で行こうかと思う
TLにいる人全員にてぃるとの通話に誘う戦法
ファンは選手やチームを育てるという大きな役割を忘れちゃいけないと思う。だからうちわやバルーンで騒ぐだけの人にはバレーをもっと考えてほしい #vabotter
アナルファックたけし事ニキ
あ、なーにゃ可愛い。

っあ！なーにゃ可愛いぃ♡

にゃーMail
葵の携帯の機種
ポンポンなんだって〜😛
Twitter→LINE→Twitter→LINE→やっと白猫
安定のメンツと豪遊からのかわいいくまさんとお遊び🐻🐼🐨🦁
くまさんとしばらく会えないし札幌遠征前のオフ豪遊で楽しんだし身も心も引き締めて残り今週来週頑張りましょう👏
落としてる時点でアウトだろ
どちらにしろ気持ちが悪い
てぃるwww
今電話していいか聞いてきたわ
また聞こえたーーーー笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
絶対来ない人は誘いません✋
管理会社の人もびびってる笑笑笑笑笑笑笑
返信くるかなぁ
あー、寝てたー
めっちゃ時間無駄にした
あとちょっとで掃除終わりますはい
フラグって建てるものだよね？
5月30日　飯田スペースタマ
千秋楽！

春風
エメラルド
ダイヤモンド
主人公じゃない
北極星
10年前
ガーベラ

どれかをﾀﾏﾚｺvol3として
出す予定です。
おるためじゃないよね？
背ネームどーしよー。
なんかいいのないかなー？
本日、雨で、火星どころの騒ぎじゃなかった。
仕方ない、２日札幌ドームに行くか。
皮膚科、紹介して下さい。

#室蘭市内
寝るまでブレイブリーセカンドやろ
いあ従業員怖
でも、明日からジャージ登校じゃなくて制服登校になりますね。はい。
( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)( ´∵｀)(´･×･`)(´･×･`)(´･×･`)(´･×･`)(´･×･`)(´･×･`)
明日なー、一、二講行こうか迷いどころ
今日の株結果。
-134527。
5月収支+24119。
氏にてーー。日経平均17,000円が天井だと思って売りで貼ってたら完全に読み違い。たまらず損切り。たかが増税延期ぐらいでくっそー！
指標もいいしまだ上げ相場か…。
しばらくおとなしくしとこう(›´ω`‹ )
背ネームどーしよー
なんかいいのないかな💭
だれかいいのなんかないですかー？🌻
明日事前訪問かぁ〜
安定のメンツと豪遊からのかわいいくまさんとお遊び🐻🐼🐨🦁
くまさんとしばらく会えなくて悲しいけど札幌遠征前のオフ楽しんだし身も心も引き締めて残り今週来週頑張りましょう👏
今日ラジオで「身寄りの無い猫」って言葉が聞こえてきて違和感を覚えたんだけど、基本的に猫に身寄りなんていう概念はないと思う
いや、おまえは少し前からログイン勢みたいなとこあっただろw
なんで俺受けなん…
はー、自殺したい
この時間のミロはあつい
気づいたら涙
バイトの先輩から色々とご馳走になってしまった
ありがたい
書道部の部室も移動したんだけど、机運ぶの陸部が手伝ってくれた☺️
人数少ないし給食のエレベーターに乗っけて運んでたけど来てくれたおかげで机運ぶの早く終わった！
しかも、教卓とかまで持ってきてくれた
感謝でしかないですよねぇ😂
ありがとうございます💕
エルクの真似してみた
キモオタgg
おしおそい～(´･ ･`)
おじいちゃんがサスペンスドラマ見てる中で日本史やってるから混ざってごっちゃごちゃ😱
車走ってる最中タバコなくなったから新しい箱に手つけようと思って最初に周り囲んでるプラスチックのやつ取るじゃん？ボックスだから中開けて銀紙みたいなの取るじゃん？ゴミだから窓から投げるじゃん？ 

間違って新しいタバコ投げちゃったよ。
ゴミ片手に持って何してんだろう俺。
８月３日の、札幌スタジアムの件ですが、
まだまだ参加者の募集を受け付けているので、参加したい人いましたら、私にDMください。
拡散拡散～♡みんなありがとι(｀･-･´)/
札幌住民頼むよ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💓
てか、今日ひらちゃんに解体されたけど写真撮るの忘れてた
なにやってんだおれ笑笑
ソウショクT回したけどゴミが出来上がった
ハロプロは好きではありません
本日で5月が終了
明日から6月に入ります。
バイバイ5月。来るな6月！
速度→ネモ
状態異常→シャル
ギミック・宝箱(長距離)→ツキミ
誰？www
怒涛の上半期終了♡
頑張った。とりあえず休みたい。
とにかく休みたい。
お母さん携帯預かるぞってうるさいよ！
ジョンアクトンについて調べてるんだよ！
考えれば考えるほど出口のない迷路になる。
北海道だから極寒でちんちんめっちゃ縮こまってる
セクシーが俺のこと考えながらしてるのか…
いまから運命がかかった仮眠タイムが始まる。
事実だから仕方ない
これ流したら泣くって
火曜のバイトは楽しい！！
問題は明日や…
乃木恋の全国イベントまだよくわからない笑笑
今日まじ時間経つの遅いしバイトやる気でなさすぎてほんとに時間経つの遅い後3時間もあるのか
レオンのファックで白飯5杯はいける
5月も今日で最後〜
もう1年の半分近くまで来てるんだよ早いよね😅😅
最高の5月でした❤️
はぁ……やる気ないやつ育てるのはもうやだ
やめちまえよ腹立つお前で上を語るなやマジで
高橋一生かっこいい…
よし、明日から本格的にテスト勉強頑張る！( *`ω´* )و ̑̑
かかってこいよ
こんにちはとありがとうはめっちゃ言うから
私最高に愛想良いブス
最近野郎としかイプしてなくてホモになりそう
ツイートを始めて２ヶ月足らず、国政では少数派の小沢生活の党への評価が高いことに驚き、学会員の一部を含むまともな理性の多さに安堵、体制擁護派の品性の低さに納得。ただ、まともに安倍自公政権を批判する勢力の声の広がりが、意外と狭いのではないかとの危惧も感じている。
寒いからちんちんめっちゃ縮こまってるって彼女に見せたらもともとちっちゃいだろ包茎野郎って金玉蹴られた
いや…増やさなくていい（超謎
おれいま最高に機嫌悪い寝る
ぜってえ寝ねえどー
彼女いません
6/10(金)19:00からターミナルプラザことにパトスで、戦う山崎さんを応援すべし！
このどらま怖い
見てて心臓に悪い気分悪い（笑）
身体中あざだらけだし誰か私の事殴った？！
RJCC 311330Z 33004KT 9999 PRFG FEW010 SCT150 BKN/// 11/11 Q0997 RMK 1ST010 4AC150 A2945 FG S
明日のTINS応援イベントの予約の返信メール来てないのはオレだけ❓
色々寒い
今回英語かなりやばい気がする全くわかんないエイゴシネ
勉強しようと思ってたのに寝てた。これから少しだけ勉強しようかな〜
昨日夜中電話かけてきたのだれだ。
パクチーとレモングラスの葉っぱのサラダなるアジアンな物を食べて口が忙しい
北海道も実は梅雨あるっちゃない？
なかなかの雨予報よ
生足でなら蹴られたい
負けたー👎
上の人のアーロンってやっぱグレイハウンドなんかなぁ。。
じゃがいもから芽がでやがった笑
栽培したろうかな〜
テスト勉強あきた やめまーす
明日のテストがんばりまーす
くそう…今日勝率的には6割くらいいってるはずなのに勝った試合の半分切断されてる、どうにかしてくれこの仕様。
#playforchange 参加したい。アマチュアで、しかもヘタクソでもいいのかなぁ。声くらいなら自身あるんだけど…
野球部いいな〜笑
体がラムくさい
トモコらしい
北朝鮮日本にミサイルうってるとかやめれやなー。失敗するってお疲れやないの。
山口組の抗争に巻き込まれて打たれちまえキムよ。
明日も天気悪いのか
定期考査あと3回しかないって思ったらできるかな。
上辺だけの友達なんていらねー
#ジューンブライド

星6星5銀卵コンプ。後はサツキが出てくれたら良いかな？
いつ行けるかな
みんな良いなぁ
りびってほんと楽しいわ
好きなことやれる幸せ感
人生の一時とは言えこの街に住んでいること、生き恥が過ぎて自殺したい
やっと速度制限戻ったー
結局、ネットワークリセットしても電波改善ならず…iPhoneちゃん故障かしら？🤔
ありの巣ころりはコンビニに売っていますか
寝ようか……
電基のテストは諦めよ
まだ、夢アドの曲で聞いたことない曲もあるからなぁ
4thグッズ早くほおしぃーーー
ねぇ、誰か綺麗な太ももの写真送って！
責めても仕方ないからやるけどちょっと疲れた…
早く見つかって欲しいですね。
7歳でどこまで行けるの？？
何気に楽しいよっ😑😝笑

これからもがんばろーっと😉😋😂
うーん、今日は人の多い空間はダメな日だった。アウェイ感しか感じないし、話出来る雰囲気じゃないし……
やっぱり、京都行ってみたいな
Twitterも
LINEも
生写真か選挙の話。

ヲタクかよ。
ごどーさん、ガチでお疲れなんで✋
よしのずいから天井を覗くというか井の中の蛙というか
気がついたら妻に好きだと伝えることができなくなっている自分に気がつく。
どうしたらいいですか？
昨日は寝ちゃったけど今日はほんとに寝れない😂😂
ある程度分析終わらせなきゃ💦
記録と基礎データ情報整理もあるのに？！
おわりは見えません…
#さしめし
 #あゆ

きゃ〜〜んっ #がっくん とも再共演希望っっ❤️
言われた通りだけどさ〜〜🙄🙄🙄
今日は早く帰るってゆったよね〜⤴︎ ⤴︎¨̮
あと3人！！！！！
坂口健太郎かっこ良すぎやー。
初めて見たけど、このドラマ。笑
やはりナンバーワンわ俺物語の時だな♡
デッドリフト90キロは調子こいたなー😅
あっきーさんは今日は札幌ドームかな？笑
それともススキノの街中でヤクルト選手を張り込んでいるのかな？笑
放免祝やな！
うわー、水曜日のダウンタウン
企画やってるよーいいなー
クロちゃん探したいなー
彼女はいません
やいやどこにいんのよ
はたぼう、久しぶりに混乱する、の巻
知り合いのお姉さまにあることを聞いてみた。で。本題をいったあと、ちょろっと忘れていたことを言ったら・・・

何でそれをはよ言わん！

言われた・・・

んな重要なことだったのか？
彼女にこの街に住んでいることが恥でしょうがないって言ったらその前に包茎とインポと膣内射精障害を恥じろって金玉蹴られた
Björk の Joga 聴いてる。彼女は天才。
明日から取り締まり厳しくなるど〜〜みなさん赤灯を見かけたら速やかに逃げましょう👻
やっと仕事終わったー
苦しすぎてねれない
ビジネスで泊まりしてる
僕のやばい妻なんか面白い
泣ける
ねむてーのなんの
6月19日に札幌マンガ・アニメ学院に藤原啓治さんくるどーー！！！
めっちゃ！楽しみだ！！！
まじめに。今エンジョイしとかないとな。
楽しすぎる！
2日行けない事後悔するんだろうなぁ・・・
よさこい興味なくてもいいから
拡散しておねがい👻✨
今日対戦ありがとうございます！
勉強わかんないや
久々に色々食品買った〜〜(゜-゜)
最近夕飯わ外食とか実家だったから
梨緒奈のご飯久々に食べさせた！笑
それにしても蒸し暑すぎて苛々する👋
やっとお風呂から上がった！✨✨
お腹すいたからオレンジ食べる🍊😋💕
ちあき🏩いるんじゃねえの
とりあえず横山さんは僕にキープお願い申し上げます。
今、2次元求めてない
負けた👎🏻
今日からリラックマの財布だわww
生写真ならそろそろ単推しかもしれん(謎)
ご飯食べてたらパートのおばさんから電話きて３時間半も愚痴聞かされた。ご飯固くなったしやりたかった事も出来ずにこんな時間。あーあ
イヤホンを無くした探さなきゃ……… 
明日テスト………
どっちを優先させるべきか
寝てんのかもわからんけど起きれや
夜明けBrand New Days  ベイビーレイズJAPAN #NowPlaying
世界史、答え配れやwwwwwwww
No1のプリントもなくしたからついでにそっちも配ってくれ
みんなとのカラオケ最高だった😊
妹にカラオケ連行された（＾∇＾）
リア充の選曲
今日で5月もおわり。
月日があっという間にすぎる
自分のことがわからない〜
突っ込みどころ満載過ぎて
なんも言えない爆笑
あ、写メはさすがに無かったので拾い画ですすみません。。
ピンポンなって誰来てるかモニターで見たら誰もいない、、、
なに、これ、
隣の家に入ってく落としたから
お隣さんの仕業？だったらいいけど、、、こや
寿司食いたい…
ネガティブは治らないし、メンタルも弱いけど自分らしくがんばる😢
はぁ〜明日もがんばろ〜😔❗️
くぅちゃん聞くと本当に支えられる。
雨は集中力上がる
勉強してないけど笑
サッポロも予定が埋まってきたどー
おれの車に三角窓をくれ
みやさこ演技うますぎ（笑）
ほんとにお笑い芸人かよ（笑）（笑）
今日なんか眼鏡かけた静高生の子が店入ってきて友達もういますか？みたいな聞いてきたけど誰も来てないからいませんよっていったら1時間くらいずっと椅子に座って待ってても友達来てなかった(￣▽￣)
なんか可哀想ね
友達に戻った✌️
もっと仲良くなってから付き合えばよかったな😅
これからもっと仲良くなろう😁
我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢
でももう無理だ…
ジャンプ26号の銀魂の扉の神楽は5位じゃなくて93位の方なのか？
弟子屈を3:00に出発して→釧路→帯広→日高→夕張→札幌...気しか遠くならない。
ふくほうしゅ
巻き込むなや笑笑
最近、バイク乗りのフォロワーさん増えてくれて本当に嬉しい。自分の周りにはバイクの話出来る人本当に少なくて……友達も正直少ないほうだし……
ピンポンなって誰来てるかモニターで見たら誰もいない、、、
なに、これ、
隣の家に入ってく落としたから
お隣さんの仕業？だったらいいけど、、、こわ
熊さんの仕業なんですかね。上を走るのは藤代線ですかね。
ミスド食べちまった😱
こういうところあるからハグ・ミィの事好きになったんだよなぁ
淡路島でしょww
小休止
エアコンなくて暑い日は汗だくだよ
勉強使用としてカバン開けたらプリント全部学校だった〜〜(ↂ⃙⃙⃚_ↂ⃙⃙⃚)
正直本当に健全だと思ってる私
海物語、スーパーマン、ギンパラで合わせて1万9000円、勝った(笑) 最近、勝てるかも(笑)
仲良い子はみんな
サマパラ行くのか‥‥。
え、 … やばい妻 
やばすぎて もう … 
裏切りの ループだ
何時から勉強始めよう
しかも下道だから尚更。
花園のソプラティコってジムに行ってきたー
なんか雰囲気ラブホみたいでウケた（笑）
みんなフレンドリーで楽しかった🙌
まあそんなこったろうとは思ってたけど
やっぱクラブいってたのね
どうやっても嘘つき男は治りませんな(笑)
手稲で飲むってゆってみたりすすきのの居酒屋で飲んでたってゆってみたり
なんでそんなころころ嘘をつくんだべ(笑)
面白すぎ(笑)
ららと通話なうだけど
うぁぁぁぁぁぁぁあ
足つるうわぁぁぁぁぁぁあ
いたいいたいいたいいたいいたい
あかねぇぇぇぇぇぇぇえ
いたいいたいいたいいたいいたいいたい
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ
ってなまらうるせぇ爆笑
おっきいのね(^o^)
買ってあげたい😊
もう1時間しかないけど、もうだめだ
なんだかとっても眠いんだ・・
オカQの独り言:先ほどの提案の「半自半X」を半農半Xにちなんで半防半Xとしてはと思った。ふとそれは昔の防人と同じなんだろうと思った。
おふろ
明日から6月か😉
千円で一万の価値あるやつのせいで腹筋がちょい筋肉痛🙄
小休憩~
仕事始める前は
寒くてストーブ点けてたけど
今は暑くて窓全開！
理科ﾃｽﾄとかまじきもい
あのﾃｽﾄ多い
だるい
ららとの会話録音してTwitterに載せたい爆笑
やば過ぎ爆笑
できればアサルトライフルの人で！
オロオロオロ〜オロナイン〜♪
負けたー
けど楽しかったからいいことにしよう、うんそうしよう…←
具合悪いとか大丈夫かな。
空は広い。海だって、まだ人間は底にまで到達できていない。
そう思うと、人間の悩みなんてちっぽけなものだと思えてくる。
いつか天地と１つになれる境地に達したいものです。
今日は午後からすごい雨だった。
eラーニング見終わったけど何一つ頭に残ってない
腰も首も肩もガチガチで痛い
あ、おかえり通常通信
えすけに会えるまで長いな〜
この前より短くなたけど🤕
明日から６月🐸☔一年の半分とか折り返しとか言ってるひといるけど、６月終わりで半分ちゃう？(*￣艸￣*)
間に合った！あぶなかった
とりあえず、ビョーク、井上陽水、宇多田ヒカルは天才。僕の中では。
明日も雨かな？
気持ちだけ切らさずにしておこ
テストもあるし勉強せなあかんな〜
誰か一緒に勉強しよー笑
じゃないときついんだが笑
今週札幌行くっぽいんで僕と誰か遊んでください🙇 ちなみに金曜の夜に着く予定です😁
札幌で雷すごいってみんな言ってるから、いつ旭川に来るのかドキドキしてる
DDRのモチベ上がった
明日の夜ご飯何にしよう
料理作るの前よりは好きになったんだけどレパートリーが少ない
#最近の悩み
耳の遠すぎる老人の接客
チェリッシュ良い🎶
鏡落として割れた
とりあえず友達の撮った写真を後で見よー
今日は遥輝さん近かったなぁ…
岱さんかっこよかったなぁ…
浅間くんの守備良かったなぁ…
大谷くんのホームラン見れたなぁ…
クオカードやポイントって。。なんで、公共料金とかタバコが買えないのだろうか？

もうタバコがなくなってしまった。。‼(￣０￣;💦💦

どーしよう。。明日から。。また仕事始まるのに。。‼(  -。-) =3
もう寝たい🛌
恵比寿8連勤ひとまず終了〜👏意外とあっという間でした😊毎日賄い最高！って思おう😂
もう無理だー終わったー。
ほんとくだらねえー。
夢アドの事を夢アド以外の曲で表現する。
てるづきとかね
また、みんなと吹奏楽やりたいなぁ。欲を言えば、大編成でまたステージ立ちたい！あぁE♭Tuba吹きたい！！
ふと思ってしまった
家にあるよ
後輩
暇すぎてやば団体しかいない
なんかもうめんどくせぇーーー
ROZETTAに会いてぇーーーー
もう泣いとけば良かった。
抱きついとけば良かった。はぁあ。
これww
モウリーニョが監督してるユナイテッドのイブラも見たいけど、個人的にはミランのイブラがすごく見たい。

フリーキックで本田とどっちが蹴るのかってとこが見たい
あと1時間で5月も終わり
いよいよMy Birth Months😍
4〜5東京ってサイン？
今日雑魚たくさん(´･_･`)
お金返してほしいなあ
北海道ー！！＼(^o^)／
仕事とはいえ、テンションあがるー！！
【彼氏】男の連絡先消せよ。
【彼女】じゃあ女の連絡先消してね。

ブーメランブーメランブーメラン〜♪♪

うちもうなにが言いたいのか自分見失った
こんなくだらないツイートして
うちなにしてんの。
次ドームに行くときは宮西さん見たいなぁ
あとゆうじさんまだ戻ってこないのかなぁ…、最近飯山さんが恋しいよ…
いつ見ても巨人阿部の体格がおかしい
なにこのかっけぇばいく
テレアポって儲かるのかな
どうしたらあんな肩幅になるんだろう
昨日、カラスにパン取られたって、LINEきた
あと1時間ぐらいで寝ます。
オーディオインターフェース２つ持ってるけど結構変えたい
3代目の君とならハマりだす今頃🙄
おなかいたすぎるって！！！！
過去にジェットスター利用したことある方いらっしゃいますか？？
旅程表の印刷について聞きたいことがあるので返信お願いします！

話した事ない方でもどなたでも教えていただきたいです！
お願いします！！
海外旅行、行くとしたらアイスランド行ってみたい
ねーちゃんの友達お菓子くれたいい人でにやける😁
雨降り。びちょびちょ。
最近究極に腰痛すぎてヤバイ、、💦
整骨院行きたい😭
全部合わせて１時間以上かなぁ…？？笑

あぁ…こんな幸せがずっと続くとええのになぁ😖😣😓
納豆ご飯おいちい💓
短時間でななことひよりにあった(｡-_-｡)
さとうふうかはくるの遅いからぶちります💢💢💢
RJCC 311400Z 27003KT 9999 PRFG FEW010 SCT045 BKN/// 11/11 Q0997
トッポも車重1000kg超えてる(装備重量
僕のやばい妻おっかねー！
あきらめたけいじょし。
もどかしい…もどかしすぎるよ！
ディオス！！！！！
今日の夜もちょっと肌寒くなりそうです。
涼しいのか寒いのか分からんわ
Here's beautiful last,
あしいてーでや
現文ってなにやればいいの。
この雨の中1人チャリはくさはえる。
今日こそ暇だけどやる事がない。
単車うるさいっす。
もう着くと
連絡来たが
戻らない
山﨑賢人のかっこよさに今頃気づく
なにこのDJ KANONてｗ
rt
小笠原勝ちは付かなかったけどソフトバンク相手に5回1失点ってかなり上出来だと思う
何この俺が悪いみたいなノリ。
もういいもう終わり。終了ー
するする言って
結局今日も勉強しません🖖
明日、手術だし、消灯時間10時なのに寝れない…。
眠剤も飲んでるのに…。
夜食を食べると体重がやばい。いままで体重計を気にしなかったけれど、これからは体重を気にしよう。
iPhone6の充電ケーブル今手元に無い上に充電もないからコンビニへ。
1700円するんだね笑
嘘みたい。
ふっ。
次携帯に触れる頃には速度制限解除🔓

早く0時回れ〜！ストレス溜まる〜ん！
好きです。好きです。大好きです😭
四月は君の嘘  名言
まじキモい。ライン聞いといて既読無視とか病気やん。ブロックしよ
お腹イタすぎるから寝る〜
All these accidents follow the dots, coincidence make sense only with you.
西田頭良くて羨まし😞
ランディングネットの自作でもしてみよーかしら(白目
ここ数日の大和田さん可愛いしか思わないからモチベ再起ある(かも)
棚卸しやっと終わった👍
仕事できる人は違うね笑❤️
暇やなぁ
閣下ちゃんまた垢消してるwww
アホだわwww
She was a little monster.
昼からなんもしてねえ💦
顔が頭悪いだか頭悪そうな顔してるだか
ってまた言われた
そろそろ傷付いてきた頃だから勉強しよー
汗かきはん好き過ぎる。
あぁ好き過ぎる。
どうしよう。すっごい今日疲れてる。

もう寝ちゃおうかなあ。
歯痛すぎまじで寝れない
ロキソニンきかないとか強すぎ
ただでも疲れたわー♡
いい疲れ♡
久しぶりにめっちゃいい汗かいた、今日はぐっすり寝れそう
あいつのこともっと嫌いになったわ死ね歯
構ってくれるだけで今までのイライラも飛んでくって言うキモさ？？？
まあ、安定？？？幸せ？？？❤️

とりあえずノー勉すぎて赤点かな
野良子とまりのツーショットを撮りたいとふと思う🤔
夜のお菓子は危険だ
You don't have to speak, I feel.
夢で久々に団体戦したけど、相手4人くらい捻挫して棄権なって、結局試合回ってこないで目覚めた。てにすしたいー
夕方学校から帰って即寝てご飯も食べずに今起きてもうめんどくさいからおやすみ
四国八十八箇所巡礼したい

お遍路さんの格好してやりたい

でも夏休み４日使うとすると1日22箇所とか爆笑
写真とか動画とか消さなきゃー。って思うけど、消せない。うぁわぁーーー！！って感じ！！普通は別れたらすぐ消すの？
最近仲良くしてる人が
入院しちゃうことが
多い。。。
今度こそお見舞い行こう。
#札幌 のローマ字ハッシュタグは #saporro ではなく #sapporo です！
間違われているユーザーが結構いらっしゃいます。（特に海外ユーザー）
いつも一緒にいる芸人ヤバイ楽しい（笑）
シャングリラ行こうと思ったけど今日仕事終わんないから無理そう
だめだこりゃ！
仕事だるすぎて死にたーい
いい歳こいてカードゲームで全力になった。
兄貴12連敗。遊戯王は勝てなくても
デュエマは俺の土俵。
まじまじまじまじまじ
LINE変
てゆか携帯自体が変
LINE最初からの画面になったし
スクショもできないしなんし
いもがひも爆笑
はぁ焼肉たべたい！別に食べたくないけど！たべたい！くそったれ！！！！
夏休みどこ行こうどこ行こう

京都か
静岡か
うーむ
かっこいい
れんくんとにっしーくんの会話やばい
なまら面白すぎて腹痛い笑笑
台湾…
本日、日本セーラー女子団ランキング発表で５位までに入った皆さんおめでとうございます。入れなかった皆さん 6月頑張りましょう❗
一人一人に言葉をかけたいのですが、劇場でご覧のとおり身体の疲労とそれ以上の精神的疲労でどうにもなりません。次回交流時に話をさせていただきます。
ハニーハントした
暇癖-な～
大和田さんよりも
福岡さんよりも
向井地さんのモチベが

最近の急上昇モチベ。
あ〜っっばくおん！！
すすきののたばこ屋の老夫婦は
とてもいい人達だった。
…世界禁煙デー？なんだそれ。
眠たくていろいろおかしい〜🍃🌀
むちむち #news23
明日から6月...三ヶ月経つの早っ。笑
日中ほとんど寝てたのにまだ眠いよう💭
変な時間に起きるやつかなあ
なにもしたくなくなったあこは、ばくおんめっちゃすき、、
歯調子こいてるよ
でてるでてる、やばいって、あっ…
angraだけひたすら弾いてたら、他の弾いたとき
だいぶ楽になりそう
よし、30分になったらやるぞー！
はぁ〜焼肉〜食いてぇ〜
大和田さんに出会う前までちゃんずは向井地さんしか興味のあるなかったからなぁ。
結果りょう良いなぁ
荒れてる。
高畑充希でてるよ！
皆さんに重大発表があります。私はツイッターで様々な出会いや経験をしました。しかし、もう無駄な時間を使わず将来の為に勉強しておきたいのです。フォロワーになってくれた方々いろいろ教えてくださった皆様ありがとうございました。それではまた会う日まで。2016年6月1日復帰予定です
ぞ　ー　い　F86BE818　そとながしちゃだめっぽい？
吐き気して頭痛くて
最高に具合悪い死ぬ
美園にある沖縄料理気になる！気になる！行きたい！けど1人じゃ入れない！
あー那覇行きたい！くらげ行きたい！メロディ行きたい！札幌つまんない！ｗｗｗ
ちな俺は席外すからもう殴れません
１日も早く、第三者に、精査！
ねねねねね
火星が大接近しましたけど、火星人を見たひとはいましたか。
耳鳴りが続く
これあの動画のやつ？w
いいいいい
まじ潰れてしまえばいいとおもってる
2016年6月1日…
おなかすいた
来月まじ本気で仕事頑張ろ
今月も頑張ったけど目標達成してないからいまのまんまじゃダメなんだよなー
やっぱり先輩に甘えてるとこあるからそこしっかり直そ
おれもフォロー整理しよ
あ
ドンホじゃないよ！
寧ろ潰れないで
寝ようかな。
明日6時半起動なんだよな。

尚休み。
あー今すぐにでも千葉行って一人暮らししたいなーやっぱり道外が良いなー
なんだこれwz
むむむむむ
運の要素強すぎ。。。
つらい。
フェリックスフェリシス欲しい😇
盗難とかも結構流れてくるけど知ってる人いいもたとしても確実に教えるわけがないと思う←
手術は、今まで2回やってるけど、やっぱり、不安だし、怖い…。
小さい頃から診てもらってる先生だから信頼はしてるのに、なんで、こんな気持ちになっちゃうんだろ…。
バイト終わったー
今日は何か知らんがめっちゃこんだw
最近色んな人に謝らなきゃいけないことばっかだわ。
ねむたすたすたす
寝る準備中です。
テスト勉強するか。寝るか。
同期にガタイ良くなった？
言われた！！
幸せ笑
ピアノできなーーーい！
明日ヤバい。
笑えない。
学校やめてYouTube見まくってるけど唯一笑えるユーチューバーは、はじめしゃちょーだけ
野球、ボウリング、ビリヤード、ダーツしたい！
どれか１つでいいからしたい笑
今回のテスト詰んだ…😱
今の世の中結婚したい女子より結婚したく無い女子の方が割合占めてるのね。多数派だから結婚したいに変更するか。
元々才能がない奴が5年以上練習しても評価されないなら辞めればいい
だから俺はTp辞める
７時に起きて勉強するはずが

いままで寝てて

なんかもうびっくり.😪
やー本当に単車うるさいです
ラスト出勤疲れた〜。
フーガの皆さんありがとうございました！
カードはライブより重い
オカQより一言：今日考えた「川モック」「海モック」は当然人が寝て浮くものでなければならない。浮かなければ居眠りをすれば水流が増したり波が高くなったりすると溺れてしまう(´`:)
空腹で寝れん
風邪ひいちゃったかな。
今日もCASするとかいう天変地異みたいな事はないよね。
政経に時間かかりすぎてる
カードはライフより重い
でもXenoシカゴは形見なので売らん
年を取ると友人は取捨選択されていくけど、地元にも看護学校時代にも地域時代にも今の職場にも、人として好きだなあって思える人がいて、人に恵まれてるなあと思います。本当に私は幸せ者です。そしておやすみなさい。
(  ˙-˙  )
出産でヒロイン死んじゃうアニメ見てるけど
泣きすぎてねれなくなった
悪い顔かゲス顔たまにしてくれる
女の人と結婚したい
さいなら👋
明日は夜勤だからまだ眠たいけど寝れない！😭
寝ますみ
バドミントン上手い人とやると頭冴えるわ。
どこに返したらいいか分かる。
はあ。きゃーってしたい。うん。漫画読みたいーーーーーーーーーーー！
ミニのジーゼルか
気付いたらガソリン10円ぐらい高くなっててやばい。
くそいそがしかったーw
しょうたさん、ゆうとさんと王将！
ごちそうさまでした！
最後の  死ね！で草生えた
はあああああん
またお前かよって感じ笑
平日にテキーラは死ぬ
おやすみなさい
フォロワーも整理する
あふぅー寝よーっと！おやすみ😶😶
ミトコンドリアしか頭に入らない.
雷は基本的に何処にでも落ちるんだよね。
拡散希望です。6/3ー7/4まで中園はりきゅう治療院は中高問わず、全道大会、全国大会出場する生徒さんは応援企画として、酸素カプセル60分1000円で予約受付中です！
記念日ついーとしたけどさ、隣のひと、おじさんでずっと親指ちゅぱちゅぱしておいちいーっていってるひといたのさ。なんか、ごめん。さおり
フォローしてる人ちょっと減らそうかな
今日で調理師終わります。

そして明日から入院がんばろう。
明日休みなの嬉しすぎる〜
かみそめた。笑
まじで最新って心惹かれるけど雑魚。
結局原点回帰。昔が全て。
中学は2年生の途中までは少しずつ上達していき楽しかった。
ソロもチョコチョコ与えられてた。
まだメロディーを吹くことに楽しさがあったな
久々の地元よいね〜∧( 'Θ' )∧
はあ〜金欠ってまさにこのとこ
帰宅(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

雨降ってたから海行って
びくドンいってキラキラ公園行って
楽しかった😘

帰りも音量MAXで
盛り上がったし最高🤘🏻

明日頑張れるぅ⤴︎
高校練習すればする程3年間でかなり下手になった。
一年の前半までは音色まだ響きもあったし厚みもあった。
引退が辞めどきたったと思い後悔してる
夜勤から帰ってきてぐっすり6時間も寝たら眠くないよね()

ベットなう。
僕のヒーローアカデミア、めっちゃ好き、まじで。
同情してめっちゃ泣きそうになる。
まこぴーが暇っぽいのが珍しい笑
熊に襲われても！靴や血痕その他の痕跡が有るはず！
あやしいね！子供の足で歩ける距離なんてしれてるわ！山道ならなおさら！
ふおーーー
寝てしまった！！
チャンスは毎週♪ちゅー♪ちゅー♪Tuesday❤︎
はあ、、、5年前期ってこんなに忙しいのかよ😩
マルチおもろいなぁwww
SNSってさ、
そうなの、
人それぞれかもしんないけど、
でもダメ、
やっぱりねー、
弱い、
今日もメタルガルルモンのデータの欠片が1つしか手に入らなかった。
マジでクソゲーだわ。
寝すぎてねれない
昼3時ぐらいに起きたからな〜、、😪

冷静に寝すぎた(笑)
💙名前👉
💚第一印象👉
💝今の印象 👉
💛性格👉
💙リア充👉
💝関係👉
💙モテる？👉
💛二人で遊びにいける？👉
💝付き合える？👉
♥好きって言える？👉
💚line交換👉
💙一言👉
#いいねした人にやる
てぃるちゃんまだですかー
なんだかなー
旅館でゆーっくりしたいなー
旅館旅館旅館。
火の呼吸は力強く。慣れてきたら早く。試合前など、高めたい時に使う。
闇を吐いたら、さらに闇が濃くなった感ある
男って結局顔なのかな～
セイガーパルチとワイヤーが３５になった。機関延長とかいらんかったんや・・・。
今日も守られた！
最近、年のせいか睡眠とらなきゃ生きていけないのはいいとして、ちゃんと取るべき時間に取りたい
今日はまじで笑い疲れました。
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
明日暇やな
基本忙しいとしか思ってなかった。
ド真ん中飲み最高
とりあえず最高
タクチケ最高
のどいたい～さむい〜
かぜひいた😢
やべーねれない。ねむいのにねれない
仕事
Twitter
LINE
ヲタク

を毎日ループしてる生活から抜け出したい(無理)
テスト勉強しなきゃいけないけど、やる気がナッシング↓↓
テスト勉強しなきゃいけないけど、やる気ナッシング↓↓
万字の途中の窪地にパトカーいてなまら焦った😅
寝れなーい。
誰か話そ
みんな北海道来て遊ぼうぜ！

(遊ぶとこない)
速度制限のせい。
起きてる頭の良い人いますか
結局ソードしか遣ってないから、セイガーウォンドあたりがあればよかったのにな。そしたらセイガー光、フィアニス火、風、クオツ闇にするのに。
RJCC 311430Z VRB02KT 9999 R01L/P1800N R01R/0900VP1800D PRFG FEW010 SCT045 BKN/// 10/10 Q0997
やっとレッスン終わった💦
23:30までとかもう眠いし笑
『拡散希望』

北１条通オフィス町内会セーフティ＆クリーン大作戦に個人で参加予定で、まだ申し込みをお済みでないカムラーがいたらお声掛けください♪
人数をまとめて申し込もうと思っています♪
締め切り２日前には集計して申し込むつもりですので、６月６日までに連絡をお願いします♪
やっぱり女子はかわいくないとね。
うなぴょん待機 #news23
NEXT うなぴょん出るか？ #news23
帰宅〜！おんちゃんさやちゃんほんとらぶ😆💗そして、月末お疲れ様でした😅明日からもお仕事がんばろー😂👎
雪風をソニックで詐欺ったのに何回か当たったのが非常にもったいないのぅ
日付が変わったら愛しの愛しの愛しのきゅんの誕生日❤️（笑）
いや、ちょっと落ち着かないと
うーわっはらきつっ
西野カナでメンタル崩壊
そろそろ寝るかあ。
バレット戦はいつもよりDガードしたかも知れない。後はその後なんも考えてないのをどげんかせんといかん
最近なぎちゃんの道内イベ全然行けてないなぁ。
主将来ないんで寝ますね
6月は浮上率減ります
めざわり。
5人中1番最後まで起きてる俺はズバリ明日起きるのも最後でしょう
アニメってみたら面白いもんだよね。
びっくりするわ
宇
内
宇
内
ば
あ
！
#news23
61連休が終わる
明日からは800人の上司の下で働くんだ、、、今考えるとニート最高だったな〜
追記

詳細は代表者に送られてくるようなので、DMでのやりとりが可能な相互フォローのカムラーさんに限られます。

ご了承ください。
あーぁ。。やっぱ。。わたしが利用したいものって。。対応していないゎ。。‼(￣０￣;💦💦

何だかなぁ。。‼(  -。-) =3

全く。。役にたたんゎ。。!!
実家落ち着く^ ^
おそー
なにやってるんだよー
だぁぁぁぁぁめんどくせぇーーーー！！
今月もおわったなーー(´･_･`)
明日からまた０スタート。
暇すぎ。
今日のセコマで停電になった時一斉に俺見るのやめてほしい😰
なんかみんなして駿介のせいだとか言うし😱😱😱
あと18分で5月も終了です。
名古屋も大阪も広島も行っては見たいよね。

イッパソで。
#お前ら銀魂の最初の推し誰だよ

沖田だったな
頭おかしい位好きだったわ
う
な
ぴ
ょ
ん
の
ス
リ
ー
ブ
が
な
い
！
ま
さ
に
ノ
ー
ス
リ
ー
ブ
#news23
とりあえず病院行ってきて肋骨は大丈夫だったけど胃がまじめにやばい
んで近々また病院行かないといけないゆーね（；￣ェ￣）
情報機器概論とProcessingとリテラシがだるい
NEXT うなぴょんバレー #news23
生きる価値が全くない人(私)はどうぞ吹っ飛ばしちゃって下さい
変な名前の人にフォローされたと思ったら今日一緒にバレーした人だった笑
美鈴ちゃんと明けラーメン美味しかったな〜〜🍜❤️美鈴ちゃん同じ話何回も聞かせてくるしその度に話盛ってくるけど毎回おもしろくて笑っちゃうんだな〜〜結果、美鈴ちゃんだいすき❤️
寒いよね？
日大戦でパスプロしてパスなげられたあと突っ立ってたら私のことを5ヤードくらい吹っ飛ばした人スタメンなんだね
キャス、よくわからん‥
ふぅ
WD疲れたからやめよ…
起きてる人になんかする。
米風亭いきたーい
めい末期
ストレスか、最近夜中の腹痛がきつい。
いいね71で止めてよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(   ˙-˙   )
札幌きて初喘息、発作最悪。
薬も吸入もなんもない💩💩💩
しかも風邪ひいててダルいし
引っ越してきて一番キツイ…😭😭
病院チョイスミスったとつくづく思うわ。
あ、再来月車検じゃん・・・(汗)
横転する感じ中ではしてるが意外と大丈夫そう？
セコマで店員が
ありがとうございましたって言った時に
大きな声でありがとうございましたって言っちゃった…
安美さん久々に観る #newszero
棚卸しがおわらねー。
個人の見解です
視聴率三冠獲得とCM売り上げ首位の原動力を支える者
セブン&amp;アイHD＝読売新聞
日テレ＝キリングループ
ytv＝ロート製薬
STV＝ニトリHD
寝れるかなー
起きれるかなー

仕事がんばろ。
どうせ手に入らないなら憧れは捨てて、すべて壊していきましょう！
明日から1ヶ月間ジュース禁止！
飲めるのは、水、お茶、牛乳、ブラックコーヒー、仕事中のみスポドリ可。

1ヶ月後体に変化はあるのか！？
うなぴょんバレー
#news23
さて帰らねば
少し走っだけで、汗いきぎれやばい笑
バイト終わりいつも思うこと。カラオケ行きてっ
レッドブルー飲んで勉強してるのに眠いってどゆこと？
バドミントンしてえええええ
男子トイレの正しい使い方はあさりくんが一番詳しいはず…
📞☁
なんだかんだ勉強はしたしほんの少し理解はしたぞ
ぐんない
パチンコ行かなきゃよかった金ない
最近、自分が自分でないような感じがする。今の俺は本当の自分じゃない。
薬局にサンプルのホクナリンあったかも😭アドエア250めっちゃ欲しい…内科かかりたいよ…
頭いてーー🤓🤓🤓
ワクワク行こうと決めたときから心の中のどっかでやっぱり嵐さんは泣き虫双子ってのがあって、ついつい双子コーデとか考えちゃってたんだよね
開校記念行事まじで出たかった
バンドやりてぇぇぇぇぇぇぇぇよばかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ららに
｢お前つくづく可哀想な奴だな｣
とか言われガン萎え
桃屋＝TBS・フジテレビ
磯じまん＝MBS
ブンセン＝ABC
今日から、2カ月、旦那が平日ずっと出張なので、ずっとワンオペ(´Д` )
たまに実家に頼るしかないな〜。
先がながいなぁ。
イヤホンの方が大事と言われたので探したけど見つからないし勉強してないし 終わりましたねはい（￣+ー￣）
中間テストを棒に振るだけの価値はある
素人の動画見てからfelipe見ると指の動きがスマートすぎてビックリする。
かっこよすぎ
やばいグラブルのイベント序盤で泣きそう
目標2時まで󾮗
男の生足需要ねえ
みんな植物図鑑みたいって植物ブームなのかと思ったら映画だったのね〜
ついていけね〜w
あと10分で誕生日終わる。お祝いコメントくれた方ありがとうございました！22歳も嵐さんに生きます❤️❤️💜💜💜💜💜💜💜💕💕💕
俺が言える事じゃないけど山口戦前半のゴール裏の雰囲気良くなかった。けど都倉決めてウッチー決めた後のコーヒールンバの時コールリーダーさんがみんなの中に飛び込んで盛り上げてたシーンはなんか言えないけどグッとくるものあった
オレってひねくれものの、バカらしい(笑)
俺が支えていく俺はみさきを幸せにしたい
ノッブ課金してるとしても引き良すぎ
一気に目さめたわ！
6分落ちる。
なんだかね～疲れんな～ 
ストレス溜まるわ～
いやーん
あー、これアレだアレ。
一旦休憩ーーー....とか言って永遠にして寝落ちのパターンだ、それは絶対嫌だから頑張るぞー！！😤😤😤
なんて言ってるけどベッドにゴロンとしてるのは秘密よ👀👀👀㊙️
迫る車検。震える。
小正さんも久々に観れた #newszero
起きるためにお菓子食べて
その直後横になって
気づいたら寝過ごしてる私は
すごく頭が弱いただの肥満児だ
不定期ぼつこん始めます
5月も終わるし切り替えよ。
この気持ちにさよならしなきゃね。
FGOのイベントやるために、ケルト人と戦争してます。
注文見るか～
バニーガール木曜が楽しみだ
小川君元気で良かった〜
まずん
ハイトーンはまりつつある
かんわいい おきに💖
まだ高ぶってるーーーー
疲れ果てた、さすがに疲れ果てた。
誰か色々と助けてくれ、要するに構って欲しい。
長谷川潤めちゃきれいだな~~~
誰かむかえにきて。まじバッテリー上がるとか勘弁。いや、ライトつけっぱだったのみが悪いけど最悪。笑 おいおいおい〜タクシー、、、
疲れた
考えるのやめたくなったり
勉強したくなったり
虚しくなったり
一人でいたかったり
めんどくさい野郎だなほんと自分

テストあるから目通しとかなきゃなー
広島戦のビジ席とりました！
リンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃん可愛いリンちゃ
明日ハットかぶるかな。
今日寒いな〜。風邪引いたかな〜。って思ってたら体感温度2℃やった。ほんまに風邪引くやん。
6月になんてなるな…
ロッカー箪笥4、回転式ハンガーラック5、桐ダンス2、衣装ケース12、3段衣装ケース10、ロフトベッドの下段全部
でも置ききれないだけの服
もう買わない！
って、思っても可愛い鳥服見つけると買ってしまう^_^;
それに、穴だらけなの^_^;
太って着れなくなったの(≧≦*)
結局こんな時間www
会談お疲れちゃんした！
ただいま！
お帰り！
家たいがー
それでは寝ます。おやすみなさいませ。いい夢みてくださいね。
今日は一時的に寝ます起きたらまた配信するのでその時までおつおつー
リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃんマジ天使リンちゃん
評定(仮)
ガールフレンド(仮)みたいじゃねーかよ
寝れないから暇だよ
あー！今日(日付かわって)でゴシップ違うところ行くのか…(´•̥ω•̥`)
寂しい…
他のところ行きたいけど行けない…
そんなに会社休めないし(´•̥ω•̥`)
いまならピーチジョンのモデルできる
これ、誤字ってるわけじゃないからね、方言なんだからね
Hello 6月🐌
速度規制解除されたー
(現在、Wi-Fiのためよくわからない)
速度制限から解放だーーー！！
よるほーよるほー
やっぱジャッキー・チェンのアクションはいつ見ても良いなぁ
6月かぁ
写真見たら誰かの目ん玉の写真あったんだけど誰だ笑笑
もうここ来て今日で２ヶ月か😌😌
速度制限解禁👏🏻
これぞ、祝6sデビュー🎊💗💕
えーもっと好きになった
今日から頑張る(｀・ω・´)
起きてて暇な人LINEかDMしーよ
まじで金欠すぎる…土曜日も学校始まるせいで給料３分の１になるから生活できない…冷静にお母さんに土下座して交通費だけでもいいのでお小遣いくださいって頼んだけど、「考えとく」。あーくれないやつ笑
みなさんすいません
お先にお眠します
西くんひまなの！？！？
6月さんこんにちは！！！！！
昨日で仕事一段落
実は出張中が睡眠時間を1番確保できるんじゃないかと思う今日この頃。
寝てるだろうけど。

にょきおめでとう笑笑
エリアチャ見られてるって聞いたけど見られてるのかな、、、
ただいま～。遅くなったけど笑。
修学旅行はなんだかんだ楽しかった♪
ラップかっこいい笑笑
ハッピー6月！！！
パズドラがるろ剣コラボするらしいから落とした。うっひょー楽しみ！！！
ぼつこん味方3
気軽にどうぞ
plzk
もう寝れるとか幸せかよ〜😘
眠くないけど
勉強しようとは思えない😳
モンスト、ガブリエル当たったΣ（∵）ンゴｗｗｗｗ
今夜勤中な訳だが、不意に愛娘の写真を見てしまい、一気に仕事する気が失せてしまいました。あー早く嫁と娘会いたい！
モーアレだ!!!!!!!!!!
勉強するぐらいなら製図やってた方がマシだ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ウォーーーーーー
フェス限ガチャで青オデン来たりと最近ガチャ運良すぎてる感じ。
見てるとしたら2pc起動なのかな、、、それなら凄い羨ましい、、、
やべ寝てた
もう6月かぁ〜〜早いなぁ〜〜
本100円引きで買えた
ぼつこん味方2 plzk
RJCC 311500Z 10002KT 9999 PRFG FEW010 BKN045 BKN/// 11/11 Q0997
そろそろ求職活動しないと
ヒカーーーーー！！！！！！！ヒカ良かった。ヒカ良かったねえええええ。嬉しい。本当に嬉しい。ヒカ大好きだからまじで嬉しい。まだどうなるかわからんけど私の心は歓喜してる。
自分のボディから衝撃波を発して地上のゴミ共をなぎ倒す。人類が個人でなしうる最強の奥義だ
6月だ！2016年も半分に差し掛かったのか。。。
超泣き喚いて涙と鼻水で顔面ぐちゃぐちゃにしてねむりこけさせたい
眠気が…
今年で登坂広臣終了しようかな終わりにしようかな〜片想い。
就職したり進学したりしてだいすきなのに会えなくなるのが何より辛い😢
思い出はそこらへんの人より何倍もある好きな気持ちも😢うわ〜迷いどころだ〜〜な
しゃぶしゃぶ美味しかった
本当に申し訳ない、、
こんな時間に起きるってなにごと？
もっと早く起きたかった😡
寝れなくなっちゃった.☁💤
さて最後の締日に挑んで来ます^ ^
ナンバー復帰して半年
長い様で短いな
プレイヤーのみんな頑張れ！
俺も頑張る。
そういや先生の家の猫俺の足とかに顔すりすりして甘えてきたけど、甘えるふりして俺の服で鼻水拭きやがった(＾ｰ^)ノ
膝枕ですね、膝枕だわね
顎関節症予備軍だ
🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁🈁
好きな時に休める就職先ってないのかな？ 就職にしても進学にしても広臣に会えればなんでもいいや〜
KOHH聴いてたら明日のテストとかどーだってよく感じてきちゃったよどーしよ
ヒーローズIIコラボのおにこんぼうってさ
どう考えても一匹足りなくね...?
今日のフリダン黄猿じゃん！！
楽しみ
シャンメイ2で組みたいけどウリエル1しかいねえ…赤ずきんもいないし1枠空いてしまう…回せということなのか…
1人でスープカレーって食べにいける？
🇲🇵🇦🇸🇻🇮🇹🇫🇵🇫🇬🇫🇯🇵🇦🇶🇸🇸🇬🇸🇿🇦🇹🇱🇰🇵🇨🇳🇭🇰🇲🇴🇨🇫🇰🇷🇹🇼🇬🇶🇪🇭🇪🇺🇻🇬🇮🇴🇷🇺🇷🇪🇱🇧🇱🇸🇷🇼🇱🇺🇷🇴🇱🇷🇱🇮🇱🇾🇱🇹🇱🇻🇱🇦🇯🇴🇲🇸🇲🇪🇲🇳🇲🇦🇲🇩🇲🇻🇲🇨🇲🇿🇲🇷🇲🇺🇲🇽🇲🇲🇫🇲🇮🇲🇲🇾🇲🇶🇲🇹🇲🇱🇲🇼🇾🇹🇲🇬🇲🇰🇲🇭🇭🇳🇵🇹🇧🇴🇧🇼🇧🇦🇵🇱🇧🇪🇵🇪🇧🇿
世界が俺をよんでいる
HAHAHA
後ろの視線がきになる笑
タイガーホースだわこれ
あれ。今度は過去に掲載した写真のいくつかが、なくなってるよ。
なんじゃらほい
たまごっち欲しい。最新のたまごっちは死なないんやって。すごい進化だ。明日休み♡なんて嬉しいんだ。だけど早くに起きなきゃいけない予定がある。は？だよ。はぁ？たまごっち欲しい欲しい欲しい
5 月 終 了
しょーたろーかわいい
最近ブラジルのチームのサポーター動画観るのハマってる笑
最高にカッコいい
はせがおーjoinどうぞ
どうしたらいいの！ほんとに！！！
みんな決まってるのに自分、就職かも進学かも決まってないそろそろ焦る😹
😠😒😒😎😝😛😛🤑😏😑😒😟😟😞😞😘😗😎😗😑😛😝😐😏😞😕😏😏😕😑😛😐😗🤓😗🤓☺️😑😗😑😙🤑😑😞🤑😶😶😏😕😏😕😶😕😕🤔😕😏😳😐😝😐🤓😗😞😶😕🤔😫😏😳😘😟😟😝😝😕🤗😩😩😛😕🙄😕😕😠😕😠😏😥😟😥😟😵😟😡😥😞😠😢😕😢😯😢😤😢😯😢☹️😤😢😢😤😵😤😤🤕😤😵😤🤕😮😵🤕😵😯😢😢😤😨😤😨☹️😩😵😤😩😷
通信制限から解き放たれたのでラーメン食べてスキップして帰ります！明日で札幌最終日！あっという間！
Himalayan
やーマーチンほしいなぁ。けど今回は節約せねば。
去年のクラブワールドカップ行った友達によるとリーベルサポ椅子壊したりしてだらしねぇ〜って言ってたけど、それ聞いて心の中でクォーーーーってなった
温泉行きたい〜
美味しいもの
たべたい〜
りょーた⇨りょっぴー⇨りょっぱー
暇過ぎた。
星みえる！（＾_＾）
はー。すき。。
7月2日、3日で両日10-17時で札幌でイベントのスナップ撮影してくれるプロカメラマン探してます。

ギャラはメッセージにてご連絡させていただきますm(_ _)m
というか、人間じゃなくてもいいじゃんそれ(^_^；
左側からしかおとしないもの！
ここ最近出来るだけお金節約しようと頑張ってるのにやたら減りが早いな〜って思ったら全部こいつ→🚬のせいだった。まじで後悔しかない。けどやめれない。
痩せたい
しかしニュルのWRXは凄かった
頼んでたiphonケースのサイズが違かった。ここ最近1番萎えた。ホタテよりもこの出来事のほうが辛い。おやしみ。
BoA久々に見た。
変わらないなこの人
6月だー！！！
11度なう。布団に湯たんぽ入れてくれた。
おはよう6月！
半年だねー
おはよう６月
大手受けろ言われてもどこが大手なのかわかりまへんがな。
リンちゃんってなんであんなに可愛いんだろう。あのかわいさははんそくだよね
今月の壁紙あーりん仕上がっているなー
これから野幌駅行って練習！
肉の割烹たむらやまだみちこ
また貯め直しやな…
ぼつこん味方様3
気軽にどうぞ

plzk
ぼつすりーおんすりー
こちらざこ
plzk
プロレーサーはやっぱり凄いね
いきなり電話きて
半分寝起きで出たら
男子だと思われた.😪笑

海斗と間違われることあるし😓
ネモネ可愛いし使ってあげたいけど俺の糞雑魚土パじゃ・・・
最近の僕のツイートは何処か逝ってるらしいんで垢消しま。
交換武器溜まってるし、今回はギリギリまで、粘りたい！
たまごっち育てたい
はーーん(´･_･`)
太鼓がガンガンいってます
もうすぐ6月のライブ告知の準備しないと…
はぁ〜〜声聞いてるだけで幸せ😂💓
絶対リアバンパーじゃなくてマフラーだわ
彼女の事気になってフォローしたらはずせ言われるのはおかしい言うけど、えっまず元カレの彼女気になる時点でどうかしてるべ爆笑きちがいだわ(笑)
ただいま帰宅(^^;;
シルビアに付けてたGTウイング誰か欲しい人います？1750mmの3Dカーボン！
ピーチオレンジとローズピンクの
たまごっちが欲しいです。
今日の西澤くんハイライト

危ない彼女(有段者)と争い
内出血と青タンを食らう。

やっぱ黒帯有段者はチゲーワ
あ、僕は……いる……ん……で。

wwwwwwwwwwwwwwwwwww
江差上ノ国で遊べる人〜
金曜日は岩見沢でシャークス応援予定
「楽しくて眠れそうにないよ。」とステイ先の女の子。待っててくれる人がいるというのは、旅の醍醐味。
待てよ何でもいいなら、雨粒なんかひどい凶器になるはず。あまり軽いものは音速に達しないのでは。
明日乱入しよーよ(´；ω；｀)わらわらわ
日本潰さないために踏ん張るのがおれら20代なんじゃないの。生まれた時から幸福しかしらねー幸せボケの末期症状どもがこれ以上幸せになろうとしてどうすんの
肩甲骨確実に筋肉痛になるなぁ。もういたい
結膜炎復活‼︎‼︎‼︎
給料入って、1人増えて面接もきてて来たぜ俺の時代！！！！！！！
鼻水止まらない
あたまいたい
具合悪い
誰かヘルプミー
笑った爆笑
今日お尻スベッスベ！🍑
まぁ次のバイトの時まみたすと、ついでに変態クソメガネクソ野郎も処刑しないとなぁ〜〜あ〜〜別料金でバイト代貰わないとぉー！
変に勉強しようとして勉強したら頭おかしくなりそうだからいつもどうりの自分でテストを受けよう。
ってことでおやすみ。
何でみきがバイト入るとセブンカフェが故障するの。そのせいで仕事全部終わったのギリギリだったし。病んでる時は歩いて帰るのが１番👌
腹痛過ぎて手震えてる
早いものでいよいよ明日お誕生日迎えます18です18といえば何が出来ますか？
通話楽しかったーー！
最初はめちゃ緊張してたけど笑笑笑

勉強もっと頑張ってね！
また通話しよ！

ほんとにありがとう！！
6月はいっちゃったよ…
4thグッズ大丈夫か…
月初めの激務が始まる！
つかれたああああ
眠い❗️無理だやーめた〜
バルブタイミングダイヤフラムっていつ使うねーん
喉乾いたからトマトジュース飲む奴って俺くらいだと思う
今回の恵美ええなー。流石に回せないけど
ラーメン食べたい🍜
どうせ潰れんなら後悔が残る逃げよりよく頑張ったなっていう負けの方が幸せだろ
家庭科意味わかんないからもうい
最近この時間に腹減るやつ
まじで腹ペコやん
ヤバい急に眠気が❗(´-ω-`)
悲報　今年も残り７ヶ月
3lesson!!
今日はいつもと違う服装で
服装も目力も表現の一つ
ありのままの自分で色んな踊りしたいな
今日は先生達の愛も感じた
自分はそれに負けたくない
色んな思いはあるけどその時一生懸命だった自分は大事にしたいし
でも、もう越えた階段だと思って
もっと先へ行く
あみの存在ってなにかなぁ🤔
速度制限なおった🤘🏻🤘🏻
なまら寝てた…きもっちわりー夢見るしいつ寝たのかも覚えてねーし雷さん落ち着いたんだね
その分頑張って朱里に投票します…
まって、太もも肉割れしてるんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
また痩せたのかこれ笑笑
枝になりそう、、
くそ心配✋✋✋✋
このガスのかかりかたよwwwwwww
寝る💤
9000円なんて水のように消えるぜ😏
寝るかな。
新しいツイッターのアカウントのタイムライン、静かだから
このアカウント来ちゃったw
早く寝かしてくれないかな！笑
はぁ、キレそうだったな笑
5時起きだけど眠れない。
俺七飯高校来て初めて思ったことやましょう顔キメェだけどな！
お前ら何がしたくて政治家になったのって言いたくなるようなやつばっか、おれが成り上がったら全員締め上げて、尋問だな
さむ
寝ちゃった悲しい😭
どうも！6月いらっしゃーい！
しかもママに間違えられた📞👩☁☁
まずい、鳥が寝てる思って卵割ったら実は起きて見ており、怒り出した・・・
余計なことばっかり考えてしまう。
んも、やだやだやだー
寝れないなー(´･_･`)
もうええか
なんでこーゆー疲れてる時に限ってねれないんだ笑
成績足りなくて大学妥協するのは勘弁
見回りおらんなう
寝るかなって言ってTLスクロールしてるあたり寝れない。
私と遊びましょう
石山氏の生活サイクル
夜中0〜1時アニメ1〜５時睡眠 5〜１９時仕事19〜20時風呂食事
20〜２４時アニメ

ざっとまとめると

僕の青春は仕事とアニメしか見てないから彼女ができないんだ
〈みたいなアニメ作れそう〉
ぼつこん味方1 
気軽にどうぞ
plzk
一枚二時間かかる・・・八時に寝て三時に起きる生活リズムにしたほうが健康的なのか？三時って健康じゃないよね・・・うう・・・
腹減った〜
起きてる人いないかな笑
稽古出来ずにここ数ヶ月…(ｰ ｰ;)
全日本も絡めず…へたすりゃ6月の函館講習会も参加出来無いかも(ｰ ｰ;)
とんねるずの歌久しぶりに聞いた。野猿以来。
家の鍵バイト先に忘れてきたと思ったらリュックにあった(o_o)野宿になるところだった。ありがとう神様
コーヒゼリーあんなに食べなきゃよかった、全然眠たくねぇー
スーパーマーズ？
どこ？火星
鳥はしかし、去年の冬にうちに来た時も私はマンガを描いており北海道コミテアから安らかな気持ちで帰ると産卵しており、しかもそれを自分で割っていたのでものすごく恐ろしい気持ちになったんだけどそれをどう思っているのか。
バースデーTweetするってゆう任務も終えたし、寝ますか！！( ´ ▽ ` )ﾉ
おわったおわったヒィ
RJCC 311530Z VRB02KT 9999 R01L/P1800N R01R/1300VP1800D PRFG FEW003 SCT045 BKN/// 09/09 Q0997 RMK 1ST003 3CU045 A2944 FG SE-S
ググったら、空気抵抗のせいで、人体の落下速度が300km/hを超えることはないらしい。
つまり、アラレは音速の兵器か!
ドラマとか映画に関してとても受けが広い気がする。何を見ても面白いなーて思ってしまう。
またひとつやる事が増えそうなので
みんなのプロフィールを作成中
らんこちゃんほしーなー
いよいよ6月になった、Zepp 行くまでは色んな意味で緊張感がある月になりそうだ。
知らないうちに30分寝てた
LAWSONで買ってきたシュークリーム２個とワッフル買ったんだぁ❗
ここ一週間であかりちゃんの株が上がったな。
よし、窓しめたし寝よう。
ぼく、シウホンです
身長185センチくらいになりたい。
こんな素敵な映画あったんだなー
もっかい見たいて思ったの初めてだなー
もっといろんな素敵な映画みてー
明日暇だし家から近いから野球観に行くかなぁ
2016年もあと半年か10代最後の年だな〜
おまえの心と体は大丈夫なのか！？？と鳥に聞いてもニヤニヤしているだけだったのでとても恐ろしかった
勇者ヨシヒコみようかな笑
濵田のくださいって言お。
でも結局全員のフレーバー買うけど。 #31でチャレンジしよう
つまらないつまらないつまらないつまらない！！！！
ぜーーーーんぶつまらない！！
ナワバリで遊ぶことが多いがリッター担いだら基本塗り負ける
外で多分キツネ？が喧嘩してるのか鳴き声がすごくうるさくて眠れない……
ねるか
起きててもなんもねーしおやすみー😑
ただいまです。
KOHHの新曲は賛否両論ありそうな雰囲気なんだけど、ガチガチにヒップホップ聴いてた人達はどう思うんだろう。そこにすげぇ興味ある。
最近この時間に起きてるの当たり前すぎて全くねれないひまくさい
ねれない
ひさびさにskypeつけたら達也いてかけてみたら出て驚き
これはやばい
ジャック・オーォォォォォ！！！
もうやってけね。
1凸できるな
いま引いたらジャック・オーのみ
完璧な人間なんていない😴
もう６月なのか…(-.-)
そしておやすみ
千歳入った
角先生…レポート出さなかった事覚えていたとわ…
タッキーは神様。ほんとに申し訳ねえ、10パーくらいタッキーの好感度あがったわ。あざす😭😭
#お前らうたプリの最初の推し誰だよ

もちろん！！！！！！！！！
一ノ瀬トキヤさまに決まってる！！！
✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧
寝なきゃいけねーのにねれねー
切除ってこええ。Rタイパーだからさらりと言ったよこの人(∩´﹏`∩)
津川と酒飲んだら殺された…
やべぇまじもう無理になってきた
個人的にはキャラコンプしたいな
なんか結構未読されるしもーLINEしたくなくなってきた💦
もーいいや。
恐らく今、最強のアイドルは誰と聞かれると俺はこう答える　#荻野可鈴　と、理由はみんなの目で確かめて欲しい。
頭蓋骨ぎゅーってやられてる感じで頭いたいおわったらみづきんたま😜
一目惚れは相当良いこと
眠いけど寝るのもったいないと思う今日この頃。
寝るのは授業だけでいいかなってとても思うダメ人間です
腹痛い
踏ん張りすぎて
アナル痛い
ケープのCMの人かわいい
自分の心が決まらない不安定な状態で
６月突入という最悪なパターン🖖🏻🖖🏻
ゆいさ、確実に太ったんだ？
太った理由もわかってるんだ？
でもだいすきな人達とおいしいもの食べてる時ってシアワセのなにものでもないからやめられない♡幸せ太りってやつ😘
軽くギルティやって眠ろう…おやすみ。
しばらく課金は月6ｋまでと決めたので回せない・・・夏の旅行終わるまでは貯めるのだ
いま杏仁豆腐食べようとしたらフタ開けるときに失敗して汁飛んで大惨事になった…
こんな夜中に食べるもんじゃないな…苦労した割りになにげマズイし……
あとジャムとソルだけだぞ？！
チクショォォォォォ！(可愛いから許す
野宮のトプ画みたいの俺もほしい
ほんと決断ってすげーなー。
人生変わるわ。
あと2週間がんばろう。
レオンの余韻すげえ心地よい
もう1本見る予定だったのに見る気起きない
#一番音ゲーエアプっぽい事言った奴が優勝
スタンド超発狂
本音をぶつけれるくらいの仲良しになりたい。
いやぁ能取トークまじで楽しかったわ笑共感できる人いて良かった
理想と現実の差についていけない
小坂老けすぎでしょ
カラオケいきてー💩💩💩
洗車しよー
ぼつこん味方様1 
気軽にどうぞ
plzk
車ほしいな
りくと勉強始めたところで意味ない。
てゆーかやましょー顔キメェ
寝れないから筋トレすることにした
もう1時だ。。なんか今日ふわふわしてて眠れない。メト復活のせいだ、絶対。明日休みでよかった。。
その前にたいが死んでっけや、いびきの息クセェ
この子可愛いディアステージ行ったら会えるのかな
りくと勉強してから4分オナって終わり
物理は、知らないふりしたいけど

そうも行かないのが現実…アハハハハ     気が遠くなりそ
二次元みたいな顔してらっしゃる
結果ちなご
久しぶり思い出し笑い出来るくらい笑った（笑）
おつおつー
はい、かもだかなご
あーあー
RJCC 311600Z 14003KT 100V190 2000 R01L/0400V0900D R01R/0400V1300D BCFG BKN002 BKN045 09/09 Q0996
ぼつこん味方1 
気軽にどうぞ
plzk
おやすみなさい。
ひかちゃん面白いwww
ずっと世界史世界史言ってるじゃんwwwツイッター見るたびにやける
大好き / 大原櫻子 / 大好き
#Nowplaying
사 랑 빛  が安定のよさ。母に感謝
今からりょーちゃんとよーじと日サロ行くでい😏❤️
やましょレイプの乱１８６４年
眠いから寝るか
楽しいことねーかなー
大樹町のロケットだったりスーパーマーズだったりとにかくいま俺のやってるエロゲはタイムリーで楽しいわ
ウェーーーーーイ
またスキル上がったゼ
また仕事の幅増えちまったゼ
#経費も沢山使った
#これが自分の買い物だったらなぁｗｗｗ
#お陰様でピントフリーズ現象になったかも
歌うまい系男子とカラオケ行って
感動したい🙈💓💓わら
歩かないじゃん
もがピン癒し
笑い疲れた〜〜笑笑 けんとくんとたかのりめっちゃうける笑笑
咳ひどくてねれないどうしよう
6月かー😂
相変わらず暇そうだしどうせ学校行かないし就活でも再開しましょうかねー。
2016年も半分ですねえ。
はぁ。落ち着く。
しごおーわ
効きトマトジュースおもしろwww
なんか無駄に青春したけど
なんだかなあなんだかなあ。
まだ、仕事おわらないのだが(´・ω・｀)
最近へんな事件ばっかりだな
ダメ出しの嵐なのは分かってるけどとりあえず達成感◎ 昨日より二時間近く多く寝れる幸せ😍
9時くらいからずっと寝ちゃってた経法がまずいぞ
来週大原櫻子ゲストとかやばい！！
そろそろねよう
数学おわた
や。最近ちょっと前の食欲の無さが
嘘だったかのように食べる食べる食べる
夜ご飯の後寝る前にまたご飯食べて
またこの時間お腹すく✌(´&gt;ω&lt;｀)✌
おやつも食べたのに、、、
なんか公開するの違う気がする
たまにベッドでねたろ
タウンワークにAV男優のリストねーかな
ひまなひとはなそういいね押して
明日ペット用消臭力買おw
あれは友達限定で良いと…
やばいのおわたです
途中タヌキと野ウサギ出てきたなぁ
轢きたくは無いからな👊
明日ノープランだ、なにしよう
世界中の女のおっぱい買い占めてぇ
AOAにはまりつつも山崎あおいにはまりつつも櫻子ちゃんにはまっておりなんかよくわからん。ジャンルに統一性がない。そしてノリのいい曲聴いてうぇーいってしたいお年頃です。
きりがいいから勉強やめたw
もう無理かもしれない、赤点パラダイス行きへ直行だわこのままじゃ🚃🚃🚃
仕事終わった(´・ω・｀)←
ねー。社畜すぎてる。
嘘と隠し事はこの世１嫌いだよ💓💓💓禁煙スターーートっ🤗🤗
鼻詰まりすぎて息できない。どうせならエラ呼吸してみたい。
そしたら水の中でもパリピ。
高橋夏樹の完全復活はまだまだ無理そうです💁🏿💁🏿💁🏿💁🏿
この世は金だ
はあまじでねれない
明日も寝坊しそうやだ
旭川混声に北広島の後輩発見
フォローしましたm(_ _)m
高嶋香帆ちゃんだ
聖槍爆裂ボーイはまった👍
さて寝よ( ˇωˇ )
池田大作氏は現在の御用歴史学者の定説を覆す古田武彦の真価をいち早く見いだした優れた人物ではあるが、宗教家というより組織オルガナイザーだと思う。今の執行部に懐疑を抱く学会員は池田氏を信奉しているので、反発を買うかも知れないが、戸田さんは今のような偶像崇拝的な信仰を求めただろうか？
ピアノ終わったわ。
明日無理だわ笑
むかつきすぎてなんかもう無理.☁

明日の朝目冷やさないと.
なんだかいつも偶然知り合いばっかり席に着く気がする。ラクだから良いけど🤔
とりあえずアンケートに２７人も参加してくださりありがとうございます。
2日から東京の準備なんもしてない〜
しなくちゃ〜
あー
またいろんな出会いがあることを期待しよう
とりあえず、数2はOK！次は数Bやって、地理、地学、国語、英語、進国、進英だな！長い道のりだ。
いやぁ、もう１時ですかwww

気分はハッピーサッピー
寝て起きたらカラコン片目かかとについてたんだけど何事もなかったかのように液に浸けといた
つら(´；ω；｀)
ここ4日間普段飲んでるやつらからなかなか飲み行けないやつ、そして高校の人、いろんな人と飲み行けて楽しい毎日だったなぁ！
一緒に飲んでくれた人ありがとうございますm(_ _)m
素直になれって〜😁😁😁
やましょーのこと投稿したらフォロワー5人減った
おやすみなさい
みんなも寝ようよ。
アコギかっこい
できるようになりたひ
RJCC 311630Z 21003KT 170V240 0600 R01L/0600V0900U R01R/0450V0800U FG VV002 09/09 Q0996 RMK A2943
久々のみでたw
今年の半分が終わりました
ぷっすま先週も中島くん出てたとか
ショック。。。
明日7時おきなのに ねれない笑
やべえやる気でねえ
なにしてんだろ俺って感じになってきた

やべえまじでもうそろ終わらせないと明日起きれねえ
集団面接とか死にてえし
アーサー2体目出ました((&gt;ω&lt;｡))
RPG聞いてたら泣けてきた。
｢僕らはもう1人じゃない｣
はあああああああん
なんかつらめ。
( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
赤いワンピースのイントロのとこで飛びてぇ
眠くなってきたな〜😳
今日ラストかなって恐怖から今日はラストだって恐怖になってしまった😌😌😌
解析のがあるから病院にいけないって電話しなきゃ…
おいau 通信制限解除しないなら乗り換えるぞこの  もう6月なのに
模型おわんねーや
やっぱ学校でやるか。
個人事業やればやるだけハマってく。
楽しすぎる
待ってうるさくて寝れない
。声に起こされる
人間は転生するのかとか話されても理解できないぜ！
今日はごちそうさまです！また誘ってね♡　みんな遊んでね｡
オナニーしようと思うんだけど、写メか、動画みる？
イメージというのは本当に恐ろしいです。
本当の物事がいくらでも歪んで見えます。
イメージより、多面的に観察して物事を判断できるようにしていきたいものです。
フランク三浦のフランクフルトをほおばるチンアナゴ
先輩がヨクワカラナイこと言ってる
ねれん。。
無理やりでも寝てやる。
100チェのTRDグリル好きじゃない
いいや、水曜ソロでやろ
Six TONESがスキすぎてとか〜。
最高すぎやん。
ジェシーがバスケとかにやけるわ。
寝ます！寝ないと今日の仕事死にますwww
仕事おわって帰ってきた〜🐴
日付け変わっちゃったけど300日でしたぁ〜😚いつも幸せありがと〜💕
今日のしごと生きていられる自信がねぇ（笑）ご安全に👷🏻
ワイルドスピード7のBlu-rayを観てた。仲間の絆の固さには感動する(^^)vラストは亡くなったポールとの思い出を振り替えるかのようなシーンと最後はヴィン演じるドミニクとブライアン演じるポールが別れて行く所は泣きそうになった(^^;
ん？これは。
おやすみ
結婚式系のムービーYouTubeで
見てたっけ号泣な😑🖐🏻🖐🏻🖐🏻
明日、目ないかもしれん。笑
スーパーマーズ見るために昔買った天体望遠鏡探してるけど見つからんなー
仕事終わって仮眠したらこんな時間に起きた（汗）
誰かにあげたのかそれとも引越しの時に売ったかどうしたんだっけ
先生しげなうりんかよぉ🔴🔴🔴🔴
通信制限やっほーーい！
全然ケータイ使ってないのになんでだ？？？
面白くないから寝る、、。
モンスター飲んだからか全然寝れない。かといって勉強するわけでもない。することないなー。

なにしよう こうゆう時間帯がほんとに嫌いです😑
生物ってどうやって勉強するんですか？😭
ソフトバンクかってるやん！
マップ真ん中にこじんまりと少ししか書いてないけどいいよねもう眠い
RJCC 311639Z 17003KT 130V230 0600 R01L/0800V1100U R01R/0750VP1800U FG VV002 09/09 Q0996 RMK A2943
明日50年ぶりに登別帰るために22時から寝たら今起きた、、

おきてもうた、、
どうしよう！！！
ハガネール安部氏おきて
暇なので電話しいもいい人
いいね♡押したら電話かけます
全くわからねー
ゆーたとゆんなみつを病かかってる。
螺旋の樹！！
地味に映ってたし！
なんか感動
暇な人いいねして
函館の小学生置き去り行方不明事件
おかしいなー！足取りなさすぎてなんかへん！このお父さん怪しい。証言がおかしい！事件当時の服装と後の証言の服装が変わったりでたらめすぎ！
9時ごろ仕事終わって家帰ってpcつけて急にウィンドウズ10のアップデート始まって、寝落ちしてた…
NE RE NA I
足首がめっちゃ痛くて寝れない。
牛乳を飲んですぐ下って目を覚ます。
そしてマキシマム ザ ホルモンを聞いてあがる。

寝たいのに寝れない…
さくらとマッキーから、ジジさんも知らないお蕎麦屋さんや丼もののお店を沢山教えて貰った。
今日の昼飯から早速リサーチしてみようかな？笑
早く免許とってドライブしたい🚙
耳鳴り キーン
どこぞのクソメガネとおひさに飯行ったわ、楽しかったぞ
かこきゅうみたいに
なるかとおもった.☁
ずっと寝てて今起きた
やばwww
あ、禁煙1ヶ月。よし。
明日学校休みとか幸せすぎてはああああ
どーしたらいいんだろうなぁ。
北海道飛ぶ１日前にLIVE入ったぜうい13曲かできっかな
やば…ちょっとテスト勉強終わる気がしないんだけどなにこれ
RJCC 311700Z 12003KT 0700 R01L/0650V1100D R01R/0750VP1800D FG VV002 09/09 Q0996 RMK A2942
久しぶりにアンケートです👏👏
もし自分が政治家になったらこの人には余裕で勝てると思う人選んで下さい
(出来れば理由も添えていただけると面白さ増すのでよろしくお願いします🙇⤵)
シャフのソロばっかりやってたら
自分でなんとかしなきゃってのが癖になって

しゃしゃりすぎたな〜

せっかくのバーストの良さ殺してたわ…
だーれかおきてないのっ
この時間帯に起きるのはばか
萎えたからとりあえずコンビニ行こ〜アイス。
俺の立ち回り

コア割り 味方の援護 ラスキル
この三つで良い気がしてきた

他のメンバーが
ダメと高ブレイブで圧とってくれるなら

絶対勝てる(確信
心配なるわー今わ恋愛とかなしやな。
まず友達みんなを支えらなまぁ恋愛わいつでもできるしな！んー明日からちょっと心配。まっいけるか！
クソ
ディーン役のジェンセンさんフォローしたけど思った通り全部英語だから何言ってるかわかんねぇ笑
花粉症…目が痒くて寝れない…
ヴァンが融合技になるまで見守った後

コア割り シューターのカット 闇討ち優先にして

最後の盤面で高ブレイブを叩きこむ
最近…
なんか…
気になり始めてる子がたくさんいる。
色んな分野をしっかり広い目をむけていかなきゃだなぁ。。
ほんと踊り手さんの存在はすごい。。
金さんの課題でもやるかァ...
いままで(2:00まで)何してた
連携 仲間の位置の把握 ライン上げ
カット 

これさえ出来ていれば
まず負けないはず！
韓国人に英語のパワポ使って日本語で説明されてもわかんないよ...
反省点たくさんあるなー

改善しなきゃ
体アチコチ痛すぎ～。
何よりも腕の筋肉痛がつらい。
自分のベッドで寝れる幸せ～
明後日の夕方くらいまで起きたくない✋🏿笑
私の時間はどこにあるんだ！自分で選んだけどさ！！んあーーー！！どっこい！こんにゃろ！
勝つ為の努力じゃなくて

負けないようにする努力をしなくちゃ
さぁ、勉強しよ
RJCC 311704Z 13003KT 0700 R01L/0550V1000D R01R/0650VP1800D FG VV002 09/09 Q0996 RMK A2942
なにを考えてるのかわからないし、昼の11じからなにも食べてないからお腹すいたし、吐き気する🌀🌀🌀
てか、わたしのツイート監視してる人がいると思うと変なツイートできんなw
この時間からまたカップラーメン
ほんとやべぇ。。
寝られない😢
アルコールが入らないと寝られない😥
オールしよかな
さあ節約だ！！
アル中だ～😄
は？
エントリーシート2秒で間違えたからやる気無くしたんだけど
きもすぎもうやる気まじでなくなった
就活なんてしたくない
まじ腹立つ
#FF14
アイテムレベル24になったけれど極ラーヴァナやナイツオブラウンド当たり勝てるかな…&gt;&lt;(かなり弱気
言葉は信じる割には

行動までは信じれないのね

いい解釈してんじゃない 笑
なんかモチベ上がってきたぞー！

寝よう！！
ファボ爆キターーーーー
モンスト最初っからに
しよーかなー。
どーしよーかなー。
包茎は死ね
人狼やってたらこんな時間だ起きれるかなはー、やべえ
ほんと凪飼い好き
おちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽ
RJCC 311723Z 10003KT 0700 R01L/0800V1600U R01R/0800VP1800U FG VV002 09/09 Q0996 RMK A2942
#フリースタイルダンジョン
フロウを踏む
あのファミリーにまともなやつ
ほんっといねんだな（笑）
いいことゆってるけど＼(^o^)／
脚つったのだが(´・ω・｀)
彼女いません
光成、お目覚めの模様
モンスター強すぎワロタ
ゆうなかまってくれない萎えたちんちん
はー、逞しい男性のずるむけでかちんぽ舐めたい
なかみぎ鍵外してる
今日もあさまでかなー。。。
苦労を知らない人って
脳内お花畑なのかな？（＾∇＾）
実習先の指導医の先生を置いて帰るというね、姉さんも
ママ…
遊ぶことに金使いすぎたわw
気分転換にダーツ投げよ
今度元樹とビリヤード行ってこよ
彼女にシンフォギア無印からGXまで全39話見せてしないフォギア等の映像特典やライブ映像も見せて楽曲も全て聴かせ三日三晩魅力を語り続けた結果いいからさっさと包茎治せって金玉蹴られた
ねるねるねるね。
キメるわそろそろ
微妙な時間に寝てしまった
テレビ付けてたら虹色デイズ始まって観てみたけどキャラめっちゃ可愛い。
ただ、エンディングの歌めっちゃ下手w
#FF14
そういえば、アレキサンダー起動編はおろか、バハムートすら終わっていない事に気づく私…&gt;&lt;
リュック欲しいぞ。
何のリュックがいいかな〜。
ランドセル買おうかな〜🎒
お、起きてる人ー☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
RJCC 311733Z 07003KT 050V120 0600 R01L/0350V1800D R01R/0500VP1800D FG VV002 10/10 Q0996 RMK A2942
俺って先輩なんだね、、、
声優さんかな？
女の子は傲慢で我儘がいい
僕らがいる意味は奪えない
そのままでもこれからも
ここからでも
そして歩き出す
迷ってもいいさ
果てしなき道のど真ん中で
明日を信じる.👣🚪♻🌏⛅
いいですねぇ
RJCC 311748Z 12003KT 080V170 0300 R01L/0300V0400N R01R/0450V0700N FG VV001 10/10 Q0996 RMK A2941
夢見る心が失われる前にオレの価値観的に望む道に変えなくちゃ。
絶対あおいくんの事人混みに連れてく。（笑）
日本史しか勉強してないし...
生物1日で覚えれるかな
数学も覚えないといけないし
日本史意外何もやっていないことに焦りを感じている...
ジョーダンじゃねーよ
植物図鑑観に行きたいなー
樹役の岩ちゃんが見たい🙆
RJCC 311800Z VRB01KT 0300 R01L/0350N R01R/0400V0500N FG VV001 10/10 Q0995
ファイルをダウンロードするときXMODEMとかあった　 #若い衆がついてこれない昔話を投下
なんやあの23秒
(便乗)
勉強して「路」
今から散歩がてらすすきのから歩いて帰りやす
雨漏りやばばば😖
☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
おきてるひとーーーー
幼稚園児かな？
半年で変われる。しっかりする。絶対。約束した。待っててください。かぁならできる。色々良いきっかけになったね。
仕事頑張って認めてもらう遅刻しない。
いままでの齊藤克哉ではない''齊藤克哉''になる！！今年の目標でした。
Nubejonnuzojonberumitthisumogeronboxyowwwwwwwwwwwwwwwihi----ww
夜勤明けまでもう少し。
完璧目覚めた また寝れない。
明日だねー
楽しみ
また3時過ぎてしまった…
政経やり始めて７時間たってる
めっちゃ楽しかった😊
サンキューサンキュー元気元気♬
あと少しのはずだし頑張りますか。
(´-ω-`)
寝れないんで、9イニング投げるために走ってきます
ねる
まって、お母さんの飯うますぎて泣きそう。
ビール350缶1本
ジンビーン350缶1本
ウイスキー3杯

飲んだ。
ウイスキーもう一杯飲もうかな〜。

＃酔ってます。
まさたがぁ
定着させるゲームやりたい
赤い糸のサビのところだけ
４回以上聴いてる.👂*
ネックスプリングしたんだが、普段は普通にできるんだが、酔ってるとできないみたい。
太もも痛めた。笑
ウイスキーもう一杯飲んじゃう。
地球いるんだけど
しほ、ねてる笑

だれかむかえにきてー笑
やっと仕事終わった～７時２０分まで寝よ
やっぱり寝られない😞
酔って、いつまで飲んだか覚えてないってよく聞くが、俺は
そんな事になったことがない。
どこまで飲んだらそうなるのか？
気になる。
酔って、何時まで飲んだか覚えてないってよく聞くが、俺は
そんな事になったことがない。
どこまで飲んだらそうなるのか？
気になる。
羊が一匹！熊が二匹！イノシシが三匹！
ん？
酔って、何時まで飲んだか覚えてないってよく聞くが、俺はそんな事になったことがない。
どこまで飲んだらそうなるのか？
気になる。
よさそう
彼女はいません
寝れないな
おはようございます。
シンフォギア適合者どもは俺を殺せ
せきとまんね。
久々にふたりごときいたら最高だからねよ
あの日、、、
あの日、喧嘩したっきり別れた。
なんであそこで出て行くの止めなかったんだろう、といまでも悔やんでる。
できたら仲直りがしたい。
また一緒にハッチャケたい。
このまま帰ってこなかったら、おれはもう生きていく自信がない。

また君に会いたいよ、「髪の毛」
バイトも決まってこれでやっと夜型生活に戻れる...良かった(´･_･`)
雨が酷いな
RJCC 311830Z 20003KT 0200 R01L/0300V0500U R01R/0300V0400N FG VV000 10/10 Q0995 RMK A2940
昨日20:00くらいに寝ちゃったんだよな確か
彼女の生理が重いから女の子の日はいつも憎しみの捌け口となり金玉蹴られ続ける
この股間の答えッ！
玉を持たぬ答えッ！
録画でおにぎりあたためますかを見る。
新MCが良すぎるので、この半年くらいまともに見てなかったけど、またちゃんと見ようと思った。
男2人のほうはもうどうでもいいから。
珈琲美味し。
ここまでくるとオールするっきゃない👍🏻✨
とうとう、６月となりやした。
美少女のサンドバッグに悦んでなろう
RJCC 311847Z 17004KT 0400 R01L/0400V0800U R01R/0400V0800U FG VV001 10/10 Q0995 RMK A2940
くっそこんな時に壊れたのかiPhoneの充電器め  フォンフォンフォンいいやがる
おは小林由紀子 一発配るでい
事務仕事ばかりで、少々メゲル。
うわ…
独善の極みよな
寝返りうってんの見るたび顔見に行っちゃうよね。ペットのようだけど頑張って生きてんだもなーって考えるとニヤニヤしてしまう
尚武館坂崎道場とかこの刻限から動き出してるもんな
さて、珈琲飲んで頑張る朝一。
酒入ると会いたくなる人いるよなー
さて、書斎へ。
練習不足だ、、トランジション嫌いになりそう。
数学全部学校に置いてきたんで誰か助けてください
起きてメシ食うか
西松屋で曲がるって頭の中でずっと考えてたのにセコマで曲がっちゃったんだけど俺の脳みそ何か住みついてるの？
朝野球あんのかなー。とりあえず行くっきゃない
RJCC 311900Z 14004KT 100V170 0400 R01L/1000N R01R/0800V1400U FG VV002 10/10 Q0995
はー、美少女にグーパンチされてぇ肩とか
外は明るいんだけどなぁ
ホムペ更新とか色々作業に確認なりしてたら もう明るい&gt;_&lt;
いろいろ考えててふと顔をあげたら
もう朝だった
勉強しては考え事
の繰り返しだったね
すこしでも寝るかー
金蹴り肩パン尻叩き頬ビンタ全身踏みつけよろしくお願いします
寝れないオワタ
くっそこんな時に壊れたのかiPhoneの充電決め    フォンフォンフォンいいやがる
あたま痛いし食いすぎて吐き気やばいしもう死ぬのかな
んー、、、、ここまで起きといてこれから寝るのもね
はぁー！！！！！！！
やばい。昨日早く寝ちゃって、、
寝落ち電話できなかった
まぢ泣きそう。
大切な電話、、
ガチ辛い。来週まで会えないのに
やだ！！今すぐ声聞きたい
自分なにやってんだよ😡😡
またやらかした
帰ってきてからオールで寝てたやつ
家にいても学校にいても眠くなる
おなかすいた👳✋
おきてるひといる？？
あとちょっとだー
3時間半くらいしかねれないやつだべ
全然覚えられない
イライラする
明るくなってきた😵
もうやめる(  ˙-˙  )むりだ
昨日19時くらいから
爆睡してたぁ。笑
しかもばあちゃん家で。笑

早く会いとうございます😭
あと4時間ちょっとかな
今日も無事に終わりそうで
よかったぁ😭✨
あゆゎ帰りを待つのみ💑
パンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたいパンツ食べたい
あさだ.⛅
んうぅ…(´pωq｀)
目が覚めてしまった（笑）

気付けば日付けも変わって
１年と８ヶ月になりやした～。

これからもずっとずっと
よろしくだよっと。
今日ズートピア見に行った！面白かった！！
帰宅寝るかぁ…起きたら何しよう休みだ暇だ
今日の仕事。千歳空港です。途中苫小牧行きます。
RJCC 311930Z VRB01KT 0400 R01L/0800D R01R/0800V1100D -SHRA FG VV002 10/10 Q0995 RMK A2940
あめあがったかんじかな？
18日ぶりにPC起動。
毎日、何時間も繋いでいたあの頃が懐かしくもあり。
若くて勢いがあった頃が
懐かしくてしゃーない。
お腹空いたけどなんかやっぱりこの時間に仕事でも無い日に朝ごはん食べるのってちょっと恥ずかしい（笑）
眠れないので、起きます！
グッドモーニング❗
今日も一日頑張って行きましょう😄
この時間帯に寝てられたのが久々な気がするゾ
今日は休みだし久々に大通でも行ってこようかな
今になってめっちゃ眠いけど
寝たら確実寝坊だし準備する.☁
朝じゃん
RJCC 312000Z VRB01KT 0400 R01L/0500V0800N R01R/0450V0750U -SHRA FG VV001 11/11 Q0995
ガキ使のききシリーズきましたコレ‼︎
結構寝てるんだけど眠たい
りのとたまたま同時に
ツイートしてたし
こんな時間にお互い彼氏の
惚気話満載💓💓爆笑
早くあゆば嫁にもらってほしい爆笑
てぇへんだぃ‼︎

ワシのiPhone液晶割るとかじゃなくて、液晶ごとはずれそうになってもうたがじゃ‼︎ 

両サイドから光が漏れてる
久々に仕事するとやっぱスンゲー疲れるね（汗）
起床。
いそげ
おはようございます。
やーなんで雨降ってんのよ笑笑
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
RJCC 311944Z VRB01KT 0300 R01L/0400V0700D R01R/0550V0800D -SHRA FG VV001 10/10 Q0995 RMK A2940
ものすごい雨。
久しぶり。
いま寝たら死亡確定じゃん
Saint Vitus/Trouble
#見たい対バン言うだけタダ
はっきり言って幻聴幻覚なんて
心の中に虚しさを抱えて気を緩めるから起きるもの。
そんなつまらない生活から脱出すれば治るんだよ、絶対に。
僕の場合ＴＶのアニメ専門チャンネルに加入して好きなだけアニメを観たり
タブレットアプリを作って楽しんだり
作曲に挑戦したりして自分を取り戻した。
やっとおわったー！
ねれる！
唯一の幸せ
1講の経済学寝るかもな～～。
前は意外に起きてられたんだよ、うん。
雨強すぎ。全休かなこれは。
RJCC 312008Z VRB02KT 0300 R01L/0400V0800D R01R/0450V0750N -SHRA FG VV001 11/11 Q0995 RMK A2940
少し休憩します☆
朝飯食べる🍴
おやすみ
マルちゃんはいまだに何回か
夢に出てくる。
「スポーツ炭酸C.C.Sports」美味い☆
頭を使う事(アーティスト活動も含む)って
スポーツよりも疲れるからね。
プログラマーやイラストレーターや作曲者や創作活動者は
ゆっくりと休める時間を取って下さいね。
5時に起きようと思ったら30分オーバー。
集中できない
雨の音でおきた。笑
目覚めた。寝れない。仕方ないからGTA
のばの純粋な心が
Y肉NS全Y
RJCC 312026Z 27004KT 0300 R01L/0550N R01R/0550N FG VV001 10/10 Q0995 RMK A2940
目覚めの一曲。

ハニーズパーティー　ハニースパイス

#なうぷれ
ここからが勝負だ
ひどい雨。
今まで全然降らなかったぶんが、一気に。
どうしてこう、北海道では「ちょうどいい」という気象にならないのか。
もっと早くちょうどよく降ってくれたら、枯れずに済んだ植物がたくさん。
OHAGOZA
糞は、
糞の生き方しかできん
モルヒネの語源ってたしか
夢を司る神様、モルp…忘れた。
ばりお腹すいた〜
RJCC 312030Z 27004KT 0300 R01L/0550N R01R/0550N FG VV001 10/10 Q0995
これすき
やっと頭に入ってきた
もう六月か半年やな

早いね〜(｡-_-｡)
無駄な時間は過ごしたくない
STVおはよう北海道で
植村花菜さん｢トイレの神様｣流れた＾＾
#オンリク
クリスハート ほーむ
おはようございます…
もう。。雨になってるなぁ。。‼(￣０￣;💦💦

ていうか。。昨日から雨だったけどさ？
正直どう思われてるのかわかんない
俺の勘違いかもだけど？
さっさと寝よう(´-ω-`)
札幌どしゃ降りだ☔
04日(土) 曇一時雨 最高11℃ 最低8℃ 降水確率50% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気5
04日(土) 雨のち曇 最高17℃ 最低7℃ 降水確率60% #天気3
04日(土) 雨のち曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率60% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高17℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高22℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気5
04日(土) 雨のち曇 最高16℃ 最低11℃ 降水確率70% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気5
ぇーーー？室蘭男性死亡。。ニラと水仙間違って食べて亡くなった‼(￣０￣;💦💦６２才。。
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
04日(土) 曇時々雨 最高11℃ 最低8℃ 降水確率60% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高12℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気5
04日(土) 曇時々雨 最高11℃ 最低8℃ 降水確率60% #天気3
04日(土) 曇時々雨 最高11℃ 最低8℃ 降水確率60% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気4
04日(土) 雨のち曇 最高16℃ 最低8℃ 降水確率50% #天気3
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気5
朝からずぶ濡れ…
04日(土) 曇時々雨 最高17℃ 最低14℃ 降水確率50% #天気3
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気5
04日(土) 雨のち曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率60% #天気3
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気5
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気4
04日(土) 曇時々雨 最高20℃ 最低15℃ 降水確率50% #天気3
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気5
04日(土) 雨のち曇 最高20℃ 最低16℃ 降水確率70% #天気3
JR止まれ！！！
おはよう*˙︶˙*)ﾉ"  
やっとこの日がやってきた！！
修学旅行だぁぁ〜！！
めっちゃ楽しんで、
思い出つくるぞぉ！

とかいいながらとてもねむい
(｡•́ωก̀｡).｡oO
6
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気5
おはようございます^_^。株式会社スカイ・ハート代表古屋和志です。
今日も快適なオフィス空間のご提案文房具、付随する各種雑工事なんでも提案します。家に居るより会社な方が長いから‼️  リラックスオフィス万歳‼️   医療機関もサポート‼️
今日もハッピーに‼️🌺🌺🌺🌺🌺
04日(土) 雨のち曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率70% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気5
04日(土) 雨のち曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率70% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気5
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
04日(土) 曇時々雨 最高11℃ 最低5℃ 降水確率50% #天気3
04日(土) 雨のち曇 最高11℃ 最低5℃ 降水確率60% #天気3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
05日(日) 曇時々晴 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高12℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気5
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気5
#カツモニ
朝晩は寒いねにこり
最高の青空(♥ω♥*)
今日は特別な日になりそう。
きっと毎日が特別٩(ˊᗜˋ*)و
RJCC 312049Z 25004KT 0600 R01L/0650V0900N R01R/0600N -SHRA FG VV002 10/10 Q0995 RMK A2940
あ、リコーダー音楽室に忘れたかも…
RJCC 312100Z 29004KT 1400 R01L/1100VP1800U R01R/0900VP1800U -SHRA BCFG BR FEW001 SCT002 BKN003 10/10 Q0995
寒いね#カツモニ
おはようございませんでした、
今日から6月ですね！
気持ちしれて良かった。

だめだな俺。
なんもわかって
やれてなかった。

情けないぜ自分。

頑張らなきゃ。
今日はなんと月初め一日から今月1回目の公休で朝刊配達はお休みでした～♪
(まあ、約2週間ぶりくらいの)
そして、お休み恒例の重力倍加現象…きっと私普段は界王拳を使って動いているんだわε-(´･_･｀)ハァ･･
zzz(´-ω-`)スャー
おっはよーさん
さてそろそろ本当に寝よう、しかし昨日の大雨&amp;雷って仕事中事務所のパソコン大丈夫かって位だった。(´-ω-`)
5月は久しぶりの200kmオーバー‼️チョット嬉しいね✌️
生物頑張ろうっと
うーん。。(-。-)y-~🚬金ちょっと残ってるし、今買ってくるかなぁ？
起きたら6月おはよ🎀
もう学校行けちゃう.

準備完了～🐍🐍🐍
ケツメイシ好きな人でLINE交換してもいいよって人はいますか？
昨日は自分が情けなかった……人が多すぎたり、苦手な空気感ではとたんに大人しくなってしまうし、いつもは普通に楽しく話せる人達ともなんとなくギクシャクしてしまった……この歳になっても反省ばかりだし、上手くいかないことの方が多い。
おはよー！
今日は6月1日(水)
本日の天気は、曇り時々雨
雨の降る可能性は低くなりましたが、通り雨程度で雨が急に降るかもしれませんので雨具を持って出かけましょう！
今日から6月がスタート！
今月も元気に頑張ろー！💪
家庭と英語勉強できたけど、古典何もできなかった。
机の上で爆睡してたわ‥‥
だめだ、昨日は定時(10時)に寝たし物理は
諦めよう( ´ ▽ ` )ﾉ
いくかー！！！
社長が最近買い替えた新車のアウディを見てると腹が立つ。
ラウワンオール激アツだったなんで今日が水曜日なのか意味がわからん足首もげる眠くないけど寝たい明日2講は自主休校します4講から本気出しますまた口内炎悪化した携帯のバグ治ってよかったおやすみなさい。
気持ちの切り替えが肝心。もう前を向こう。
なんかホントに変な夢みた。
二度寝か三度寝したけど
マジで変な夢しか見なかった。
今日から6月か！！
なんか早いな😮✨
今日もがんばるぞ🏃🏻💕
もう色々とゲロゲロ
自転車が、駅にあること忘れてた。。。。
オカQの独り言:続き2)例えば宿泊業でも平日と週末や繁忙期と閑散期の区別がある。そういう時期に限定したホテルを政府が 経営すれば民間を圧迫せず宿泊施設を増やす場合の労働力の対策にもなる。農業でも特に降雪量の多い地域は特に冬場の災害派遣に行って貰う事など可能である。
新宝島　サカナクション

#なうぷれ
RJCC 312111Z 31005KT 2000 -SHRA PRFG BR FEW001 SCT002 BKN003 10/10 Q0995 RMK 1ST001 4ST002 7ST003 A2940 5000SW-NW FG N-S
いくら寝ても次の日の朝になっても疲れがとれない…1日まんま寝ないとダメなのかなー
行ってきまーす！！
スーパーカムイ結構空席あるなー
月初だし、もっと混んでるかと思った
RJCC 312130Z 32006KT 2000 -SHRA PRFG BR FEW002 SCT003 BKN004 10/10 Q0995
思っていたよりお天気回復♪
高校生たちの登下校は自転車で問題なさそう。良かった！
19歳初日思い切り仕事してこよう( ･ㅂ･)و ̑̑
起きたべ(-｡-;昨日8時半に寝たべ(^-^)たくさん寝れたな！
おはようございまーす
年に三回の究極のめんどくさいがきた
さてとおはよう-w
今日の夢にあの人が出てきてびっくりした笑
😇
😭
おはよーございます。ひんやり朝です。)^o^(
週の真ん中だよ！！！
でも今週は土曜日も仕事だよ！！！
ファイトだよ！！！！！
肩と首めっちゃ痛いし
雨降ってるからもっと痛くなりそう
帰ってきたらなんか涙出た
ギアスに向けて6時起きからの出発‼︎
おはようございます❗️
あんまり寝た感じがないや（笑）
ﾁﾋﾞﾗは昭和・平成全ﾗｲﾀﾞｰの変身ﾎﾟｰｽﾞができます。一人ｵｰﾙﾗｲﾀﾞｰです！
(W《ﾀﾞﾌﾞﾙ》変身する時にはﾊﾞｶﾁｮの助けを借りますが…)
自分、全然大人じゃない。嫉妬もするし、機嫌も悪くなる。しょうがないことだから嫉妬なんかしてはダメだと思うけどそれでもなかなか上手くいかない。昔よりはかなりマシになったとは思うけど……嫉妬って動物が本来持っている防衛本能の一種って聞いたことがある。人間としてコントロールしたい。
朝からキューだな～😋
疲れが取れない
Oo(っд･｀｡)ｵﾊﾖｫ…
なんか知らんけど窓空いてた😏
寒くて死にそう。
おはようございます♪
うららの愛情表現が下手過ぎて困る。甘えたいだけなのだろうが、とにかく力加減を知らなくて猫同士ですぐトラブルになる。仕方ないとは思うが早朝にドタバタは辛い。寝かせろや…
おはよ
おはよう札幌。朝から小雨が降っています。ちょっとひんやり朝です。
8歳にして見事なﾗｲﾀﾞｰオタクだなぁ
変な咳が出る
朝からカフェオレがおいしい朝です。
明日花キララさんめっちゃぐうかわ美しすぎる、、最近は明日花キララさんと藍井エイルちゃんがお気に入り！なんせ自分にないシュッとした輪郭の子がすきだわ(´ᴖωᴖ｀)
さらにやる気がでなくなった
半年になるんやね・・・
札幌は11月の下旬から雪もみるし、
時が経つのは早いですわ。
今日からフロント業務
おっかない。笑
今日でイベント最後か...
雨なえる~
朝からラーメンです。
仮眠仮眠ってゆって
起きたの結局3時頃？？？
やる気の欠片もなかったから寝たよ？？？
世界史ばいば〜い⤴︎ ⤴︎😂😂😂
モチベがあがる。

YEAL HAPPY少女
　
#なうぷれ
なんで俺が好きになる人って立場上難しい人が多いんだろ……彼氏持ちだったり、人妻だったり……それって普通なのかな？？うーん(｡-_-｡)
３年前にYoutubeで公開したタブレットOptimusPadのクロックアップカーネルの焼き方を今見たらBadがなくて驚いた。
今日も1日がんばりましょう。
くそねむ
巨人に阿部慎之介ガ帰ってきたー
おはようございます❗️❗️
今日から6月 もう半年経った
今日は1日雨になりそうですね。
赤安沼にドボンしたことを『最近はフォーギブン一筋でね…』って言い方するのほんと最高じゃない？
栄養ドリンクって連続して飲むと薬みたいに耐性できて効きにくくなったりするんかな？
テストまで１週間(｡-_-｡)
あぁ実感わかない
あぁとりあえず学校行こう
具合悪いし吐きそう

雨ふざけんなよおい
ほんと最近なんも楽しくない
ただ唯一楽しみが6月10日と、6月下旬に出来たからそれまで頑張ろうかな。
めっちゃ雨じゃん
おはようございます。担当で見なければいけない手術の前日に、先生方に潰されそうになったものの無事帰還。
朝から河川敷すぎたとこでガッツリ事故ってた。おじさんが若い人の車に横から突っ込んだ感じだた。テンション上がらないけど、こーゆーときこそがんばりましょか^ ^
暇すぎて寝ミー笑
プリキュア見ようかな
６月６月６月６月６月６月６月６月６月６月６月

July July July July July July July July July July
今日も休むんかい
搾乳はやくおわんねーかなー
潰れたらダメな時に潰されそうになったらどうするか。「酔っ払っているフリ」をすればいい、というのが僕の方法である。そんなに酔っていないのに呂律が回らなかったり酩酊歩行して泥酔状態を装って「こいつはやばい」と周囲に思わせる。一次会でさっさと切り上げたいときにも使える方法だ。
あと6日で中間…

なぜ中間なのに家庭科とかあるんだよ！！

計10科目…無理だー
今日は山間部は雪なんですね。
おはよう（＾Ｏ＾）
おはようございます…昨日は自宅に戻った午後７時頃が畑に一番水が溜まっていたようですね‥今朝はハウス脇通路の水も引いて一安心です。４０ミリ近い雨を貰ったのは良かったのですがね！
週末まではちょっと寒いようですね。
今日なまらさむっ😇😇
今日14℃で明日7℃って北見ばかじゃないの？？？
この前の32℃はなんだったの？？？？？
おはよう😮😮
ちょっと偏頭痛気味の朝です。
財布から1万ないけど？
カバンの中でファブリーズ全部てぃやんでぃーしてて何もかもベチョベチョ
やばいどうする(⌒-⌒; )
概して女性は「酔ったフリ」が上手い、というのは酒場で弛まぬ観察を続けている者には分かるであろう。本当に酔っているか、そうでないか。 今一歩相手に近づくべきか、引くべきか。それを見抜けないと後で手痛いしっぺ返しを食らうということを、ひとは苦い経験から学ぶものである。
なんで月初めテスト初日なの。
RJCC 312200Z 34006KT 3200 -SHRA BR FEW002 SCT004 BKN018 11/11 Q0995 RMK 1ST002 3ST004 7ST018 A2941 9999S-W
鼻水が止まりません
アレルギーでしょうか

おはようございます
おはようございます(^ ^)今朝の天気は、雨  気温10℃です。畑のトマト大丈夫かな？気温が低いから。
「ハイパークリエイティブサラリーマン」のクラウドファンディング・プロジェクトの期間が昨日で終了しました。
目標金額に達しなかったという事で白紙となりました…。
今日から6月だっ😲今月終わればもう今年半年終わるんだ早い早い早い🚀💨
今日は最悪な夢みたぞ。
仕事いってきます
Ｉdon’tstudyethics.
Ｉ’mdead.
北海道朝晩めっちゃ寒い(´×ω×`)
おはよう
RJCH 312200Z 25008KT 9999 FEW008 SCT015 BKN030 12/09 Q0997
謎の腰痛👎
昨日ケータイ没収されてムカついたから今日からiPhone2台持ってこ。
さっぽろあめふっとんの？
みんなおはよ＼(^^)／
りると話した矢先に
ステルベンo(^_^)o勘弁してくれo(^_^)o 家族急いでくださいo(^_^)o
夜中に吐き気で何回も起きた
もう少し！ねむい！
それでは行ってきまーす。また夜に。)^o^(
浮上↑
おは✋(◉ ω ◉｀)よお
月が変わって6月よ！！！！
つき
まじでこいつきたねえ
字汚くて漢字を書けない教師w
6時半から起きてるけど
学校早くても9時半からしか
開いてないんだよな。
休みだけど色々ハシゴするよ。
もー6月かーはやいなー！
あと11日で日本選手権始まるし、最後の追い込みがんばろう💪
朝一に飲むホットのブラックコーヒーは心と身体に沁み渡るなぁ☕️
やっと速度制限解除されたぁ😂💞
札幌ギリ二桁気温という寒さ
めっちゃ申し訳ない
ちゃんとしないと
おはようございます❗1年あっという間で、もう半分です。今月もヨロシクお願いします🎵
健康診断行って
かかりつけの病院行って
散髪行って
円盤確保して

休みじゃない()
Wワークはじめます。
稼ぐ🖖🖖🖖
自衛隊の車が続々と大沼に入ってきてる

4日目はもう民間と警察はお手上げなんだ~…
とゆうかここ最近大沼入りの車の量が多い。晴れてるうちにみつけてあげて下さいお願いします
今年の1年生は挨拶もできないのか
そうか笑笑
ミッキーみたいな髪型にしようかな
#もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く

ルメール
テスト前に熱出して休むとか、俺何してんだろう。受験も近いし考査も近いのに、熱出してる暇ないんだけどな、、。
JR北快速エアポートの指定席、値上げの影響か空席が目立つ今日この頃。
帰りたい
あっきーにたくさん英作文直してもらったから大丈夫😏
ちゃんと言われたところ正しく書いてこよう😚
徹あてにならなさすぎる
昨日の夜勉強する予定で夜電話してって言ったのに来ないからね
あー、むかつく
今が過ぎ去った後、もう誰も私を覚えていまい。
フィジカルフィットネスあることを忘れてた…
今は雨すこし止んでるけど
どっちみち昨日大雨降ってるから乗り物乗れないじゃんかよ
今日の夢残酷過ぎた
あのまま死にたかった
まんてんぷくのたこ焼き
朝から大活躍
おはようございます♪今日も元気に行ってらっしゃい♪
#もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く

ブチコ
やっと出た
長かった
今日はバスで行こうと思ったんだけど雨止んでるとかおかしくね？
トランク開けっぱのタクシーで信号無視と同時に信号無視した✋
アリきちぃ
学ランいいなー
まだ寝てたい
RJCC 312215Z 34009KT 5000 -SHRA BR FEW003 BKN018 BKN045 11/11 Q0995 RMK 1ST003 5ST018 7CU045 A2940
反対から読んでも
速報ね。
まだ全然投票できてないけど、去年のこともあるからね。

うん、どんな結果でも信じてね、由依ちゃん。
心臓が痛くなる18日間。

頑張ろう。
北乃きいムチムチだなぁ…笑
はい。終わった。接待ゴルフ…。何で雨降らねぇのよ(-_^)平日の休みくらいゆっくりしたいよ。
あれ？はれ？
いや苫小牧片道2000近くかかんだけど飛んでいいかな
ブレザー持ってきてるけど着ないでネクタイだけはつけてるのは合法？違法？
RJCC 312230Z 35008KT 9999 -SHRA FEW003 SCT018 BKN045 11/11 Q0995 RMK 1ST003 3ST018 7CU045 A2941
通行ルールもわからないくそはくようせいはみんな死ね！！！！！
学校がんばりまっかー！
修学旅行行ってきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
昨日充電器に指したはずなのに携帯充電されてなかった。
泣きたい。
テス勉あるもんね。
頑張って←
今日から六月だ！

学校もがんばりまっかー！
自らブスと言ってるしw
もうねむたい
どしよやばい道迷った何かをどこかで間違えた
ライン消えた
家に小さいアリが大量に出た。やばい。仕事してる場合じゃない。落ち着かない。
そして顔面に虫ペチペチ当たる泣きそう
いやまさかの11時開店
ねむい、やたらねむい😴
かえりたい、かえりたい。

１日中寝れるなみにねむい(笑)
明日北大祭に行く人いる？
今日も仕事するぞぉ！
おはようございます＼(^o^)／
僕のヤバイ妻本当にやば
速度制限の事tweetしてる人探してみた
雨なので早めに出る。
とうとう6月ですね。うちの嫁は育休からの仕事復帰。子供は9カ月の終わりですが、今日から保育園に行きます。そして私は夜勤です(xдx;)
おはようございます。今日も１日が始まった。自分は自分の信じる道を歩んでる。周りに色んな人が居る。頑張ってる人は応援したい。
平日のむのやめよ
おはようございます😌

週の半ば。
だらっとしそうですが…。

大きく息を吸って
笑顔で１日過せるように🍀

今日も素敵な１日を✨
たまにあるかも笑
ほとんど自習なんだしどーせなら学校休みにしてくれればいいのに
家庭科はしんだな
おはようござい真狩村！！( ^o^)
＃空知カムラー　猫耳党
ゼッテー遅刻だ笑
おはようございます！
今日のラボは通常営業15時30分からです。
昨日セミナーをやったばかりですが、6月25日土曜日18時30分から「うろこ会」という読書会の読書プレゼンをラボでやります。僕もプレゼンします 笑
専門と全然関係無い物理学のプレゼンしてやろうかと 笑 学生歓迎です！
地味に午後休じゃん😇
午後暇じゃん😇
これから実家でNHKの取材があるので実家に向かってます！
18日がれおちのバースデーなのか！！
低血圧だし貧血だから許して(´Д｀)
今日ライブあんの？
雨と寝坊が重なったらもうタクシー召喚するしかない😩
#もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く

桜花賞
完徹！何年ぶりかね。フジテレビというだけで目くじら立てて非難する人はどうなんだ、と思ってる方なんだけど、『アクア』から『めざましテレビ』へ切り替わる際アナウンサー同士のキャッキャおだってる様子や、“まきのドキューン”とか見てると、やっぱりフジテレビってバカなんだなと思う。
昨日は珍しく旦那君夜更かししてた(笑)朝ごはん作って旦那を起こす。寝起きの旦那は可愛い。寝起きがいいから助かる。ちなみに嫁は寝起きが最悪らしい。かなり機嫌が悪いとか。
自分の格好ダサすぎて笑っちゃう爆笑
帰りたい
ベストできちゃったシンプルに寒い笑
お仕事がんばろ
なまら土砂降り
なんか今日伊藤あさこに似てるよーて言われた🙊
最近飲んだ次の日めちゃくちゃ早く目覚めるけど何なん
ボッスン生誕祭
ぐねぐね。ウニウニ。力強い胎動。しかし、時々地震が来たのかと焦ってNHKをつけてしまう。赤さま、旦那が手を当てたときは黙るくせに…。旦那君それで拗ねる(笑)
久しぶりの北海道のJR
これから北海道初出勤行ってきますか。
やる気でねーなー
吐き気止まらん。
#オンリク
西野カナたとえどんなに
乗ろうと思ったら目の前でたくさん乗って席が消える事件
6時半に起こされて30分でしたくしたとか
やーなまら寒いでや。ストーブ付けたい。
はーもう帰りたい
余裕で最近普通の学校行きたい
毎朝早起きしてさ
テストやべーとかいいてーよ
やめていいことなんて
寝る時間増えるくらいだからね
まじで後悔しかない
現在の気温13℃！
涼しい朝です！！！
GOIGOIってCAD鉄のリーサルウエポンなんじゃ？
ハサハがグレた！！
ついに会社の駐車場とりしまり…前の家にとめるっていう(笑)
全然寝たりないし
やってらんねー
なんで今晴れんの
雨最高☔
今日もウエイトしてくるかー！
休みの日は確実に入れ欲しいし、早く連絡してほしい
なまら眠い(っ ̯- )
1回なら心地いい眠りにつけるけど
2回は疲れが残るな(◍•﹏•)
実際、ヤンキーってどーゆういみかわかんない爆笑
あさおきたらモコズキッチン
しあわへ
団長純也かっこよすぎ
抱かれてもいいわ
地下鉄で若いお姉さんとキスするとこだったわ笑笑
☟5月ばいばい👋
☝︎6月こんにちわ🤗
☞テストむり❌
通勤のおともは昨日のスキマスイッチのプレイリスト♪
知床岬へのクルーズ船が、『天候調査中』的な状態の表示だったので、ホテルのコンシェルジェに聞いてみたら、『乗らない方がいいですよ』とあっさり。
寝坊した
てっぺいの車の中で中島みゆきが大熱唱してる
一般の方に迷惑かけるのなんて10分くらい考えれば簡単にわかることだろ笑
天気の良いのか悪いのかわからん
連れてってもらいたいなぁ🙄❣️
口の横切れてるの治んない
口の横切れたら胃悪いってゆーよね
胃悪いのかな
やっと待ち望んだデッドプールの映画行ける✨✨
学校早退して、行こっかな
おはよ。
朝練！
もう完璧かも笑
めっちゃdisられてるやんw
今日から６月。
真駒内なら遠くなるなぁ。駐車場沢山作って欲しい。
人間ってスゴイ！！！！！
昨日顔にあった傷が
もう無い！！！！！！！！
って思ったらあった
いつものバスと何か違うw
心配してくれるの嬉しい
テスト終わった
朝から気分わるー
さみ〜😱😱😱
ああ？ブスが糖質制限とかいってんじゃねーぞ
高畑充希可愛いなー
遅刻確定。
RJCC 312300Z 34008KT 9999 -SHRA FEW005 SCT018 BKN045 11/11 Q0995
おはようございます(･`◡´･)ゝ
安定の寝坊。
主に発展とかさ、８割発展だろ
数2はしらね
今起きた
やらかした
まにあうかな
報酬まで後二日！(*´∀｀)
いいなあ、学祭って
俺も学祭で(☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲする人生送りたかった
今日も角煮の日なんだろうか
食ったぶん動け
今日も無心で頑張ろう
めっちゃ勃起してる
割とまだ許してないところある
5万返してくれ
遅刻はよしたい
出勤。
割とまだ許してないところある
交流戦第1戦終了

セパ共に3勝3敗
数Bは真面目にやるよ
臨時寝台特急カシオペア北海道降臨まであと11日❗️
RJCH 312300Z 23010KT 9999 FEW010 BKN030 14/10 Q0996
結果発表遅い…
もうじらされるのも飽きたわ…

今日担任出張で夕方帰りとか、もうこの時点で夕方まで発表ないやん…
masa対エネミーえぐすぎわろた
速度制限つら。なにもかにも遅れる。
男で糖質制限とか女々しいやつなんなんだよ殺すぞ
学祭とかツケられるだけのクソイベだったからな
テスト頑張ろかい
今日ひまダァ〜
ものすごくひまダァ〜
誰か遊んでくれ〜
女はむしろ肥れ
暇な人いないの？
これだから休みは嫌だよ
年間280日がなんやねんww
クソジジイにもなってDQNな奴いたけどイタさ極まりなかった。
英語と物理基礎
やっべっぞっ！！
スイスダムツアーなんて行ける訳が無いから、私は１人奥新冠ダムツアーでも開催しようかなー(-ω-；)
溶連菌になったら出停だからなぁ
6/1(水)🌧
本日のご予約状況。
14:00以降17:00⭕️
18:00以降⭕️
包茎が原因で彼女と別れそうだから辛い
いやー、歩くの疲れた。
彼女いません
仮眠＝睡眠ν8時に起きる
危機的興味本位をっをっをっをぉ〜
刺激的ニューウェイヴをっをっをっをぉ〜
見たい方に理想と本当の答えはあると思うよ〜

頭から離れない〜
ばす暑すぎる
今日から6月～＼(^_^)／2016年も半分来たなぁ♪   本日より新しい職場に勤務、洞爺もあるし楽しみな6月だよ󾌰
おはようございます。
今日も、よろしくお願いします。
エッチしたいですよ〜‼️
月始朝礼面倒くさいです🍙🍙
6月に大寒波とか。コート着てもいいくらい寒いんだが・・・
包茎が例え女性を不快にさせたとしても俺は…俺の邪悪を信じる。
元気100倍アンパンマン！！
ポテトぉー！
自殺してぇ
そもそも女性に見せることないしな
あー上靴ねー
かえりたい
トロくさかったなぁ

二回目の休憩入らなければ終わってたろ

月初めなんだから忙しいのわかってるだろ
俺は手伝えることやったしこれで怒られても知らん
さっ！今日から研修だ😁頑張ろう✊
わーい（笑）ワクワク（笑）ルンルン幸せだよ❤️また日記更新楽しみに待ってるね❤️ともくんいつも相手を思いやる気持ちありがとう。感謝するね#山下智久#山P
17分のバスがこの時間になってとこないってどゆことーー。クレーム用〜〜意
今日から仕事(..)
とりあえずお昼まで寝よう、、、
気絶…😪
眠たいがー
仕事行ってきます！
チャリ置いてたらみごと目の前で3本目においてかれた😂
ホント頭の汗出やすいの勘弁して欲しい
もー見合わせとかじれったいわ_(:3」∠)_
午後便欠航なら島泊まりなしなのか！？島には行くのか？
保育園にお迎え行ってほしいわ！徒歩は大変_(:3」∠)_
仕事終わった(´*ω*｀)
体重がかなり落ちてた( p_q)♡♡

ダイエットし始めて半年以上経って
１人の時間が増えて
ご飯も自分でコントロールして
周りにも痩せたねって
言われるようになって
本当に頑張って良かった( p_q)♡

私の場合毎日がダイエットだけど←
只今、実家でNHKの取材収録中！今は父メインで収録、もう少ししたら自分も参加！
小松の髪セットに惚れた
RJCC 312330Z 34005KT 9999 -SHRA FEW005 SCT010 BKN045 11/11 Q0996 RMK 1ST005 4ST010 7CU045 A2941
今日もがんばろー🎌🎌🎌🎌🎌
iPhoneの速度制限戻ったからお昼のクイズタイムたのしみ💓
さーて

脳筋じゃないこと証明すっか〜

さ、行こ
小松すっきゃねん
よし、今日からビシッといくぞっ！
やばい恋してる
４時間くらいの睡眠だとカラダが動きやすいな
ねむい
テストがんばろーう✌️🔰
みずきといつも12時間以上の電話
とても幸せざまぉ！
水分多目を心がけていこうとしてたのに寒い。。麦茶とハーブティーあっためて飲もう。。
マジ初遅刻してしまうかも
まじで朝弱すぎてやだ💦
これは昨日と同じパターンだわ💦とりあえずつんだ
ビターチョコ・バレンタイン
愛乙女☆DOLL
＃なうプレ
DOTAMA.チコカリ最高かよ。
胃炎かな？😥
妊娠はまだ無いだろうし😔
0ではないけど…
誠也君いた！
あーっほんとに吐きそう。
今日入ってきた新人の職員さんやばイケメン
冷蔵庫の中空にする大作戦中ですが、したらしたで不安になるねぇ。今週は、毎日シガに通うつもり。必要なものを必要なときに買う感じで。
今日スタバの新作じゃーん😍💓

仕事終わってから行こうかな〜？
そのときまだあるかな〜？
仕事終わるの22時なんだけど🙄
寝坊した
そしていつもの毎日がはじまる(∩^o^)⊃━☆ﾟ.*・
今日学校休んでしまった〜😨
早起き…(´；ω；｀)
今日もテストしばこかぇ決着つけてこよ笑
焼肉食べたい！ランチでもいいから！
肉欲センサー発動しているw
おはようございます！
仕事終わって帰るよ❗
朝から雨☔降ってるよ❗
運転を任されるのってすげーうれしい😳
咳とまんない
これじゃ自転車危ないな
遅刻急ぎます
さて仕事するかな
ジュース買いに行こうとおもったら、現金もってないんだた
午後便欠航みたい_(:3」∠)_菓子折り…ww
二度寝して結局この時間😪
仕事の起きる時間に起きちゃうな～
休みくらいゆっくり寝たい💩
バスまだかな~
鼻のしたの想われニキビというやつ痛すぎ🖖🖖🖖
そんなに想い寄せてるのだれさ(´･_･`)
最悪！！！！！
コ英大丈夫だけど科人が...
嫌ならはっきり言って欲しい
わんちゃんこーたに会えるぅ⤴︎
制服のリボンなくしたなんまショック
変な自信が湧いてきた😌
何だかイケそうな気がする〜🤗🤗🤗
英2のテスト来週とわかり絶大なる幸福感に包まれてる
バス待ってたら強風すぎて傘壊れた_(:3」∠)_気に入ってたのに_(:3」∠)_
ノルベサのビリヤード行きたい
あした９時間授業だしにたい😶
や、間に合わな…。
てか4階のロッカーにメイクボックスあるんだけど絶対取りに行けないしどうしよ😥
おはようございます～
今日も雨か…
いーけぶーくろー
やばいわーー！
とんでもないほど緊張してるけど…
久々だわこの緊張。。
今日は、釜揚げ半額の日（白目）
今日も今日とて北海道
今日から6月かー！
今日から早めに寝よ！仕事眠すぎる😚
これ9時間に合わねぇわ
今日で終わりとか寂しい！！
ファイナルまで長い！！
ううぅ(´；ω；｀)
藤原佐為のが消えた
#ヒカルの碁
話しかけるのはいいんだけど、何言ってるかわかんねーよ、おっさん!
ハット…と思ったけどライブあるし邪魔になりそうだからやめよーかな。
体育フットサルは気合い入る♡
あと一回で本当のラストや...
今日水曜日でたすかった
ねむい
免許無いんだから、黙って助手席に乗ってなよ、おっさん
はー、美人のお姉さんと同棲して毎日罵られてぇー
やはり朝は無理でした自分に合う仕事探そとりあえずそうじゃなきゃやっていけないな
藤原佐為が消えた
#ヒカルの碁
タバコ吸いテーのにのどいたいからすえねーこれいらつくよね
ネットには繋がっているのに、時間帯によってヤフーやニコ動が開けないのは、ＯＳじゃなくプロバイダの問題か？
砂川がまた叩かれてる笑笑
卍タバコ吸いてーのに、のどいたいからすえねーいらつくよね卍
北大祭行かネバダ
さて、お肌の準備しますか(笑)
2駐の警備員の量多すぎw
人件費の無駄じゃね?
ステルベン＝死後処置なんだけど、
患者さんの家族さん到着してステルベン終わって家族さんの顔みたら
夜やってた時のお客さんだった、なんてあり得ないあり得る話朝からぶったまげたマジで。

🙏
キモすぎ
やっぱり控えよう
家にいる方が幸せだ
曇天ありがとう！花粉が少なくて喜んでるよ、私🙋🏻
今日はペンキ塗りしに行くだけだから、遅出の早上がり
語群もとむ
雨すごいなぁ
天気悪くて5km先の道の駅に行くかどうか決めかねてる
そろそろ携帯も変え時かなー
97%から急に電源切れるとか...
もっと、ゆっくり寝てたかった

ここが踏ん張りどき！
集団とかまじやだけど経験しとかないと！
準備しよ！
君の思いは病気～🎵
聞こえてなくてもいい
ショッピング中に耳に
それかレストランで君に
届くって信じて歌ってる
2日で5時間さすがにしんどい
てか、茜と律ちゃん漫才なのかな(  ˙-˙  )
律ちゃん、不思議ちゃん…(笑)
ホントに可愛い弟にしたい(笑)
あんな弟居たら楽しそうwww
ゴシップMCも楽しいよ◎
5分遅刻
RJCH 010000Z 23012KT 9999 FEW015 SCT020 BKN030 14/10 Q0996
会社行くか〜
汚いケツを押し付けるな
藤井隆、好き
RJCC 010000Z 32006KT 9999 -SHRA FEW005 SCT010 BKN045 11/10 Q0995
何してもブスは変わらないけどwwwwwwwww
リスカしよ！
ちょっと手伝いますか？朝2までなら
寄り付きから下げ相場。空の上から株取引してみよーと思ったが接続が不安過ぎるので辞める。
途中でプッツンしたら怖すぎ。
健康診断なう。
身長も体重も減少とは老化ですか。
春木先生の奥さん、やっぱり可愛い
終わった...
江南の試合見たかったな😵
ギアスおもろい笑
そういえばウェディング編のクッション昨日2800円で取れた。高いか安いかは微妙
昨日だけでフューチャーファンクの
プレイリストの楽曲が200を超えたぜ！
これを中川勝彦とか初期林原めぐみとかとmixしていく構想。
愛国教育は、毒と薬の両面あるけど、日本のような地理的条件下の国で実施すると、どうしても毒の面が強く出てしまうと思うんだよね。むしろ必要以上の愛国教育を行わなくとも、現状においてすでに他国が羨むレベルの国民意識を持てている地理的幸運を喜ぶべきでしょうね。
ああ、体がだるすぎる
今日のポスティングエリアは
白石と八軒
いのっちいいこといった！
月末締め。今日終われば５月終わり。そして、千葉戦が見えてくる！(^O^)
【本日の体重】77,2

⚫︎目標⚫︎
6/10には75,7
6/20には74,2
6/30には72,7
7/10には71,7
7/20には70,7
7/30には69.7
8/10には68,2
8/20には66.7
8/30には65.0
でも雲龍、明石、瑞鶴来てくれたからよしっ！
12人とLINEしてるとか何事。
俺様も○○何代目なんちゃらなにがし衛門とか名乗り上げてーな
テクノ院ブレイク居士やめろ
友情っていいなぁ
そこでわたしに会うことになる。
（マタイ28:10）
肩書はない
ヲタクっていつもホルモン食堂行くけどよく行く店舗ってどこなんだろうか:(´◦ω◦｀):
面接準備完了！
髪伸びすぎてそろそろ切りどきって感じた
駅前店初出勤だけど要領わかんねぇし落ち着かね
とりあえずまみこと遠出したい
Facebook最近アダルトなページ多すぎ。White Blueって薬飲むと15センチ倍増で釘が打てるようになるらしい。
余裕こいてたらギアス座れなさそう
今日は1講終わって夕方まで何もないからお歌の練習したい。

気分スッキリしたい。
フォー金なってるときに入ったギリせ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))この席甘やかされてる(°_°)♡よく来たねーって言って頭撫でられた笑もー寝てるだけでいいよーとか(°_°)親か。。、
眠い...
西拓夢ゲイ疑惑。

#拡散希望
やっぱり戸建てにするかな～、雪かきしなくてはだけど。。
白樺か弟子屈食べようと思ったのにどっちも10時からかい！
昼過ぎには一度 帰れるかな…。
明日のミーティングまでに作りたいものもあるから、結局今日も夜は画面と向き合うか。
食べたいラーメンは全部10時からか…
女って好きな人の事になると怖くなるね〜え😊
まったく見てないイベントコミュを見て石を回収する時がきたかな・・・・
走っても騒いでもそれほど何も言われないけど、こんどは雪かきしないと大変てのもなー。マンションの方がその点は楽なんだけど。(*_*)
クソ北海道はなんでこんなクソ天気悪いんだよ
今月ニライカナイこんかなぁ……
たぶんシャンバラだろうなぁ……_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ…
いろいろびびる👱🏼
６月なったばっかなのに財布の中が５千円しかない
RJCC 010030Z 01004KT 9999 -SHRA FEW005 SCT008 BKN050 12/11 Q0995 RMK 1ST005 4ST008 7CU050 A2939
誰かうどん食いに行くべ
むり！！！
一幻ってそんなにおいしい、ですか？
これが、なみだ
最近先輩からギラギラしてるって言われてて今さっきギラ岡ってあだ名がつきました笑
今日から6月スタート！
頑張るぞ☆
今日丸亀半額なのか。とっても行きたい所存。
そしてなで肩の俺にはノースのカバンを背負うことは不可能らしい。
スルスル落ちてく。俺の肩は滑り台か。
セブンでハーゲンダッツ当たったーちょっと嬉しい
大寝坊して田植えのはずが三井アウトレットモールに来てしまった
よさこい生活で最高の演舞になったであろうファイターズ演舞

ファイナルいってファイナルステージで踊って、
その最高の演舞のデータ上書きしてやる！！

俺とおとさんの誓い
ピアス取り忘れるってあるんだね
学校行く時、気づくもんだと思うけど笑
ありさと語ったらスッキリしたけど
まだイライラ！🙄ほんと腹立つ！！
やーーーー雨降ってきたし
ボカロ歌えるようになりたいって人は目標としてどうかと思う。
人が歌ってないものをどう目標にするのか。
高い声が出ればいいという事なのか。
練習したからってどこまでも出るわけでもあるまいし。
最悪な夢見た

「今の話聞いて、一気に吐き気と胃痛やばいわ、一人にしてくれ」

って言って

バッって目覚めたら

夢の中と同じ胃の気持ち悪さ絶賛継続中だったんだけど、寝る
苦手！！おもしろくない！！！
#お前らラブライブの最初の推し誰だよ
ことりちゃん(・8・)
エビカニ頭から離れん
冷えピタ気持ちいい
オクヒラテツコみたいの来た笑
熱と生理ダブルできた。。。
ますます具合悪い笑
そして

粉々に砕けたガラスの上を裸足で歩くとか

地下鉄を携帯いじってて乗り過ごすとか

変な夢ばっかりだったけど

一番変だったのが

中島公園→すすきの→大通

じゃなくて

中島公園→すすきの→デイサービス
たわば(￣□￣;)!!
 #このタグをみた人は鳴く
もうだめだ
間に合わない〜
卒アル早く見たいーーー😔😔😔😔😔💓
まつえく付けたいな〜
どこがいいんだろう(´・ω・｀)
高ければいいってもんでも
ないよね、たぶん…ん〜〜
今日の休みほど嬉しくないものはない（19時から会議だし）
今日仕事でいいから明日休みほしかった
ビビるぐらい謎服で
ビビるぐらいコジキ感あるわ
まってつんだー
2講の3年生とのグループワークのために1講の時間からCLで調べ物をする4年生
ひどい昨日は今日の6時にねていまにいたる
さっっっむ☃️
( ´_ゝ`)バスの中で聞こえてきた会話で思ったことは
別に、炭水化物ダイエットや糖質抜きダイエット
やりたかったら、やってもいいけど
他人が、炭水化物食べることを批判したり
あげくには、米農家がなくなれば解決とか言うのはおかしくないか？

すんげー、お花畑な人だわ。
クマがすごい
もおおおおー。緊張しすぎて脱輪しちゃって検定中止になってもーた。。(Ｔ＿Ｔ)
もー運転したくない。。
おなかすいーたー
はやく昼になんないかなー
よし
ガッコいきま
RJCC 010042Z 01003KT 330V060 9999 -SHRA FEW004 BKN008 BKN050 12/12 Q0995 RMK 1ST004 5ST008 7CU050 A2939
折りたたみ傘持ってきてよかった🌂
元彼から連絡きたと思ったら
札幌久々に行くよって
なんの報告？🙌笑えます💎💎💎
あー遊び疲れ(=ﾟωﾟ)ﾉ
さて、起きよう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
兄貴の弁当もってきた全然兄弟で食べる量が違うから全然入ってない最悪だ
RJCC 010100Z 01004KT 330V050 9999 -SHRA FEW004 SCT006 BKN008 13/13 Q0995 RMK 1ST004 3ST006 5ST008 A2938
RJCH 010100Z 27013KT 9999 FEW015 SCT030 BKN040 16/10 Q0996
変な夢みて寝れなかったから眠いな〜
外寒いのか。
学校休みなのは嬉しいけどなんでよさこいあるの。
雨止んでたから髪おろしてたのに
降ってきたから結果的にツインテや
寝坊して準備してバス乗ってすっごくあつい。
今日は順延になってないみたいだな！試合前だけど。
この現場すげえ
天馬工業に菅原工業色んな解体業者さんが〜〜❤️
うちの会社、何故にチューリップを有線で流れてる
久しぶりに買った服がちくだいKIPのジャージとは。晴れたら走ろう。体操は無理じゃ。
やーもうほんと。まじで。
やらかしたーーーーー(Ｔ＿Ｔ)
旭川にてエキストラなぅ！
本日のプレートは唐揚げ～大根のみぞれがけ～です。
どうぞよろしくお願いいたします(*‘∀‘)i
大学行きてぇ
今日乗りきれば休みが来る
４限までもたねえ、帰りた
北大祭までもう少しだ
今日開港祭か…2年前はボランティアしてカキ氷食べて単位とったな…
ちょっと寝すぎちゃったかな(´･∀･｀)
今日も素敵な一日になりますように
春イベお疲れ様でした
左腕痛すぎて
腕あがんないし力はいんない
あかーん
15時間も寝てしまった。
ラーメンは食べられなかったのでツナマヨのおにぎりとからあげくん買った
テスト死んだあ(╥﹏╥)
実家帰省中なうー。雨。。
草が急に伸びた気がする
おいしげっける
我が彼女AT免許取ったけどチェイサー乗りたいがためにMT免許夏にとるらしい笑
感動
はぁってかんじ
もーすこしかあ
なんか考えてたらやる気でね
行けばよかったなーw
眠い
行動開始しないとな
中島公園くると
早くお祭り行きたくなる〜〜
結構寝たな〜。暇だね。今晩も中止そうだな…
同好会決勝リーグまでいったら参加できない説濃厚になった…
「会社辞めて独立しようかな…」ってここ3年ずっと相談してくる知り合いは、この先ずっと独立しないんだろうな。
一気に萎えた…＿|￣|○
始まってすぐ脱輪とか、もー本当になにしてんの自分。。
呼吸器内科なう。

僕は気管支喘息からずっと推されてるらしい()

6年間。
今日からニートではなくなってしまいます。
旅中にやったゾンビ以来のバイトや！
高田馬場に住みたいがんぼ
また吸入の日々が始まる。
作曲の練習、自分では以前より上手く作れる感じがしてきました♪
起承転結的な部分はまだまだ難しいので伸びていませんが、
躍動感を出す事ができているような気がしています。
アプリ制作とイラストの練習の時間があるので
一日中作曲できないのが辛いですが
地道に頑張って上手くなりたいです！
しんぺいさんの腕まじではんぱねえ笑笑
ふぁぼ爆がひでえ:(´◦ω◦｀):
高田馬場に住みたい願望
あのブスなんのためにフォローしてきたのよ（笑）死ね（笑）
今まで素晴らしい音楽をありがとう🎵
BOOMBOOMSATELLITES！
昨日今までのツイートを見返したら
毎日適当な事言ってはるわー。笑
でもなにやってたか、なに思っていたかは
ちゃんと解るね！
今朝は札幌駅前で定期便運航しております………
先生に毒殺天使見られて膝から崩れ落ちられた
ＮＨＫテレビ体操ってまだやってるのかな。3人のお姉さんが優雅に体操する。現代に合わせて48人に増え、激しいセンター争いをしてたらどうしよう、などと余計な心配してても仕方がないので、今日は原始肉でも作るか。明日は休み。BGMはフィルモアの奇蹟。素晴らしいプレイ(^-^)
帰りたい
あと3週間でのれるなー
朝からやらかしてる
2講目だけとゆう、この素晴らしさ。
さらば俗世！！！！
CBR1100XX買ってコツコツと見せるカスタムしていこっかな…（´-`）.｡oO
今月連休あるやん。誰かあそぼ
あ、終わったー。笑
現代文、ワンチャン満点ありえる
起きたら準備する時間🌝
ぜんかん！
ちょっと待て！目に激痛(白目)
RJCC 010114Z 01005KT 9999 -SHRA FEW005 SCT010 BKN015 14/13 Q0994 RMK 1ST005 4ST010 5CU015 A2938
誰か昼食いに行こーって
ゆってもいませんよね
平日だからみんな学校か。
俺も学校なんだけどみんなとは
事情が違うもんな
ひまー
旭川は晴れてるのか
めちゃめちゃ札幌晴れてるぜーー！
ちょっくら警察行ってきます…
今日も寝坊でどすっぴん🤔
駅前きたけど放置されとる
きたいみないやん
おはようございます。
６月１日の空き状況。
１５時〜基本コース、手技療法３０分コース。
１７時〜基本コース、手技療法３０分コースが入れます。
RJCC 010130Z 35008KT 9999 -SHRA FEW005 SCT015 BKN030 14/12 Q0994 RMK 1ST005 4CU015 6CU030 A2937
マクリーハイライトおじさんですこんにちわ
今日の日中暇してる人〜〜？？？
帰りたい
帰りたい
帰りたい
帰りたい
帰りたい
尚医者に喉を酷使しないようにと言われました。

ヲタ卒視野(?)
え、スーツイケメンが
ピンポンきた。だれ。笑
居留守居留守居留守！笑
そう言えば、昨日京成電鉄の押上駅でホーム間違って一般車両のホームでアクセス特急待ってて、汽車が来てから気がついて、慌てて混んでる中走ったから何回も前のおじさんにぶつかって、ごめんなさい・・・間一髪間に合ったけどなまら焦った😭💦💦
ひとりぐらししたいしたいしたい
最近マクリーとかバスティオンとかゼニヤッタとか封印してほかの練習するけど禿げる
兄の打ち方にしよう
頭おかしくなりそう〜〜(もう充分おかしいけど)早く時期が来てくれ。
ATよりMTの方が乗りやすい事に気がついた
オカQの独り言:①札幌ドームとか行って思うのは、我ながら改めて女好きだなぁということで、こればかりは人生の半ばどころか百近くになっても直らない気もする。それ故に女性にばかり現を抜かす事なく自分の進みたい事をするためにも、やはり心に一つ大事な存在がいるのは良いことだと改めて思った。
やること多いな
まずお金おろしてふれあいセンターで住民票もらいにいって室蘭警察署行って免許の住所変更して……
忙しい(*´ο`*)=3
朝から忙しい！
イヤホン忘れて地獄
実は結婚して子供います(⊙Θ⊙)

 #フォロワーさんに一瞬でバレる嘘をつけ
前の席に障がいおるんやけど
うるさい言うても黙らんし殴りてえ☺️
あんにんとご飯ね。

やっぱりみんなそんな気持ちになるよね😂

ニコ生見ます！
顔腫れしよう☺️

#ゆいはんメール
本日未明に大物の解禁やでー
オカQの独り言:②勿論その大事な存在は見つけなければならないものだけれど…(^_^)
( ´_ゝ`)
ダイエット頑張りつつ、こーんな素敵なお料理作れちゃう私♪(料理見て見てー♪)

(毎回)今日もアイス！太るから、ご飯食べない♪

って
結局
「オシャレで素敵な私♪」したいだけじゃと思うわ。
あっしの見た範囲、TwitterもInstagramに出してる人は。
浴衣衝動買い〜🙆🏮🎆
なんか、画像の種類もうちょい増やそ
twitterってなんのためにあるのかな…
出会い系アプリなのかな？
最近なんで学校に
こんなにも喋れる人
いないんですかーーーーー
退屈で死んじゃう
安定の学校遅刻ね
有能な学生さんたちはどこに行っちゃったの
面接会場着いたけどガチ勢しかいないし言うことまとまってないのに来ていいとこじゃないから帰ろうかな
まず集団とか人見知りの俺からしたら生き地獄だし

でもいいとこはここ受けてる人ほとんどかわいい
口説き文句なら予習しなくても言えるのになんで面接はだめなんだろ
死の
登別温泉から東町ターミナルまで700円とか高すぎる(´；ω；｀)
実家から札駅まで3往復出来るバス賃だよ
スタバのベイクドチーズケーキフラペチーノみたいなやつ飲みたいから、誰か一緒に行きましょ〜😊☕️
激暇で早上がり。
１時間仕事するだけなら休めばよかったー。
床拭き、トマト煮込みなかなか疲れたー。けど外にも出たいのでシガを物色してこようかな。午後から雨のようだし。
なぜキッチンの床はこんなに汚いのか…(ﾟoﾟ;; 床拭きしたら胎動半端ない。。
2講寝坊はやばいな〜
体育実技あと一回しか休めないし😑
↓弟の同級生なんだけど、とても大活躍されててステキです。道産子として嬉しい。
オーバーウォッチ野良でやるとき練習しよ
おさるが乗り気だったらカスタムでもいいか
いっそのこと
病死してぇな

全部つまんねぇ
小学校の総練習の音すんごいきこえる〜〜なつかしい
うわー😅
今起きた😅😅
ロイヤル客態度悪すぎ
俺の方が前なのに走られてギアス取られたんだけど
ヤベェベチョベチョだ寒いもっと早く仕事終わってくれればよかったのに
仕事終わったどぉぉぉぉ！！！😆😆😆
久しぶりの休日、なにしよー
とりあえずランパスの本探すか…
後ろから背もたれ蹴ったら黙ったわ
やめんならやめれやなー待機は1番嫌いだわ。がっちり雨降ってこいやー
( ´_ゝ`)1日3食
ちゃんと考えて食べてりゃ問題ないでしょ。
ダイエットって。
お米やパンを食べすぎないようにしたり
食べすぎたら、どっかで調整したり。

病気や体質で本当に食べたくても食べられない人もいるのに
健康体なのに、過剰にあれ食べないこれ食べないって変だと思うわ。
携帯いじってるの俺しかいない
あとは紙見てる
昭和かって突っ込みそうになるけどやめとこ
大人にきびってゆーの？
吹き出物ってゆーの？
痛くてかゆくて大きいにきび出来て鬱🐱
たぬきだったら全てで
しゅんただったらお弁当で
りょうただったら円山夜景で
たすくだったらムカデ人間3で
じゅんだったらハーフで
たつやだったら焼肉
あーーーチャクラ練りてえーーー
脱毛行こうかなあ。
気にしてなかったけど、気になる。
わたしマン毛ぼーぼーで有名だし
すね毛なんて1cmくらいある(;＞_＜;)♥
にこうねすごしたなえた
練ったチャクラを足元に集中させて壁歩きてえええーーー
ゲロ眠スギちゃん👱
南幌温泉いくかなー
誰か暇な人いないんか…

平日休みって暇すぎるw
やめます
チュウニやりにいくかな
やだー。
寝起きのオバサンみたいな
ボサボサ頭のデブがおる。
おは羊蹄山

もう6人かぁ、、、
早いなぁ
( ；´Д｀)

#カムラジ
買ったこと後悔しそう
休みの日に仕事いきやる気勢やってみたがおもったより暇すぎるから帰ろ
谷口くん！誕生日おめでとうございます（≧∇≦）
これからも、頑張って下さい(o^^o)
マン毛は俗にいうジャングルだよね
ジャングルの王者なーちゃん👑💗
本日のお目覚めソングは、トト「グッバイ・エリノア」
RJCH 010200Z 28015KT 9999 FEW020 SCT030 18/10 Q0995
でも脱毛にお金かけるなら、エステ行きたいよね。だけど脱毛は月1くらいだからエステ頻繁にいく金額より安いしいいかなとか思うしとりあえずカウンセリングいこう。うでもスネも1cmも育ててマリモになりそう私。🐛
今月の勤務は毎週水曜美唄に行けるぞ٩(ˊᗜˋ*)و

予定もさほどないのでラクぅぅぅぅぅぅ〜〜〜

と言うより暇な6月(´ . .̫ . `)

ヨシヨシ(￣▽￣)🎶
もうセミ鳴いてら
舌を噛んでしまって、痛い。口を開けたくないので、あごの力が抜けない、背中、腰にきてる。
のどが痛い。いがいがする。
昨日草むらに落ちて水でベチョベチョになったから風邪ひいたんだ。。(￣ー￣)
湾岸やりに大通り行こうかなー(￣▽￣)
今日に限ってこなきゃよかった最悪死にたい
二食抜きの後の食事はキャベツ炒め
結果普通の集合時間だ(白目)
美味しい美味しいカレーが食べたい
スタバで勉強中の学生さん。
「ミトコンドリア」「ATP」「細胞融合」

うおぉおおぉーーー！ふるえるぅぅぅう！一緒に勉強したい。その試験問題私にも解かせてくれ。
wotやりたみ
RJCC 010200Z 33006KT 290V020 9999 FEW010 BKN017 14/11 Q0994
英語一ヶ月休んだから宿題もなにも手付けてないンゴwwwンゴ…
んーゲーセン行きたいが金ないな
ようやく終わった..つかれた。
あかん、ゆらち見つけなかったら口聞いてくれないかもwww
やっぱりハットかぶる←
セールだったからバースデイ行ってきた！380円のTシャツばっか😆けちな母でごめん。笑 今日は子育てサロン行こうかな♪
一昨日楽しませてもらった分だけ昨日はツラかった…
まぁしゃあないたまにはこーいうのも悪くない
とりあえずちょっとこれから泊まりで網走行ってきます
すっごくイケメンだし、喋るのも緊張して逃げてた🏃
本当にゆーきはカッコいい。
私は勝気で女の子らしくなんて無いし、好きなんて絶対言えなかったもんなー😔
すっごく巻き髪で可愛い子がゆーきの事好きで、ゆーきと話してる時にその子来て、すごくお似合いで逃げようとしたらゆーきに怒られたっけ
雨上りにイライラとおにぎりを頬張るからだ
蘇聯にかてるんじゃね？
なんもしたくない
ヒカのこと好きすぎてどうにかなりそう。
朝忙しい中オムライス作ってくれて助かる🙏美味しかったな〜〜なにするかな〜〜。
デットプールでも観に行くかな
てか、ろくがつなのか。やばいな。
時が速すぎる
やっぱUSJいきたすぎる....絶叫系乗ってストレス発散させたい。
サマーブレイク初、人と遊びます。
地元の子ではありません。
そう、きたやまあやなです
一つずつ階段登っていくのがいいんだろうな
もう6月とか😒😒
仕事終わり
やっときた遅すぎるわこのシリーズ
休憩はやすぎや
右の肺に影があるらしい。怖い
難系はゴミ
そういえば、わった。車どうするんだろう
あれ⁈耳の症状が 薄れたか⁈
#北大祭におけるミスコン開催に反対する会代表荘津ちゃんを囲う会
遅刻や、ー完全おわた
英語のプリントもらおうと思ったけど非常勤講師室ってどこだよ
誰でもいいから教えてクレメンス…
足がガクブル(白目)
なんか晴れたなー
とりまハムレット
三愛病院なのにいきなり伊達時代村の紹介を声のトーン変えてやる道南バスの車内放送
試合やってますね。
今夜も雨降るのかな〜
緊張で涙が(白目)←
じゅらニート生活1日目
遅めの起床
ちなみにおれは6時半におきたー
天気いいからオイル交換してー
そのあとにー海行こう( ´ ▽ ` )ﾉ
Raは19から62まで上がりました この後17時から残り13レベル一気に上げます！
デッドプール観に行く人！🙋
朝のミーティング1時間半

さてバンバン仕事ふっていこう!!!
天気予報では。。？
こんなに晴れてるのに。。午後からは急に７０%になってるんだけどさぁ。。(゜O゜;？？

ホントに雨って降るんですかぁ？
地下鉄乗った！
既に手出したな。
てか、最近Twitterの通知が一切来ないんだけど
パンシェルジュ...やってみようかな( ｰ̀ н ｰ́ )！
1人の時間ほしいな〜って思うけど
凰汰がいないと寂しくて仕方ない。
どーしたらいいの🙋
まさかのアスパラ焼肉丼期間終了してた
もう、親不孝してるわー(笑)
指と腕の奴レザーで消したい
莫大なお金かかるし時間もかかるし
いれていい事なし後悔しかない😭
RJCC 010230Z 35007KT 9999 FEW010 BKN020 15/11 Q0994 RMK 1ST010 7CU020 A2936
固められるかくっそ自リス側にいてすぐやられるのばっかだしなあ
コンサドーレこっから3試合試練ばっかじゃん。
千葉→松本→長崎か

なんか分からないけど千葉には負けたくないし
11月にアウエー千葉行くからいい雰囲気で行きたい笑笑
タバコ吸いたくてやばい
我慢しないと。
禁煙禁煙
野良でゴリラとか使って凸っても後方支援も無し味方すぐ溶けるで結局俺だけ敵陣に取り残されるとかだしおこ
熊にめっちゃ追われる夢見た…最悪…今日もがんばろ…
メガドン！
これだからただヤル事しか考えないやつは。
のりお、今日はわるいな
今週末に納車となりそうです
バカアホマヌケ万歳！！！
子猫の時に肩に乗せて台所仕事をしていたら、大きくなっても乗りたがって、背中に爪をひっかけてよじ登るようになった。大惨事(笑)痛くてたまらんので、革ジャン来て腕まくりして洗い物をしてた。夏場はそれはそれで大惨事(笑)数十年前の話です。
そして登別東ICで必ずいる
鬼の写真撮るやつ
ねみい、いくら寝てもねみい。
病気かしら
さぼらないと決めたけどさぼらさった～
やべー、誰か起こして…
五月病？うつ病？
非常に訪問先がなくなってきた。
焦る^^;
と思ったら通知オフってた
#慶書マスター語録
頭は忘れるけれど、心には思い出すスイッチがある。
昨日は、消灯時間10時で眠剤9時20分位に飲んだけど、不安と緊張で12時過ぎまで寝れなくて起きてたけど、12時半までには、いつの間にか寝てました。
【永宮母娘本日の議題】
コンサのスタンプ第2弾はよ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
結論→1位だから忙しすぎて作る暇ない
#慶書マスター語録 
心には想い出をしまっておく箱がある
私もキティちゃん好きなんよー。笑
歌詞が痛いわ(笑)
ホントくそ野郎だわ。
訳あってDVD-R DL１枚を買いに行ったらブルーレイが幅をきかせてて3件目の店で５枚組買うしか選択の余地なくて凹んでます。田舎過ぎる
誰かいるかなーw
ミニミニ奇形猿
あーーー😥💦💦
疲れる‼(  -。-) =3

しばらくノート開いてなかったら。。

パスワード忘れちゃっていてなかなか開けんかったゎ。。‼(￣０￣;💦💦

全く。。。‼(  -。-) =3
ミニミニ奇形猿ツイートやめろ
七飯町の子供しつけで山に置いてたって言うけど、こんだけ探していないなら絶対ガセだろ。親の言ってる事は嘘だね。

きっと違うところにいるはず。
ん？充電されてない？
ほんとーにあかてんとるかも。とりあえず頭痛いから寝ようかな笑
休憩で飯食い終わったあといっぷくはいいがいつも同じとかつまらなすぎ
旅行したいー。一人旅もいいな
そもそもコンサドーレは盾なのか……？
にもつおおいきょう死んじゃう😕
みんなかっこよすぎだろ
俺から金借りといて3ヶ月延滞
してしまいには俺に不満すか？
てめえ今日まぢぶち殺すからな
物理ってベクトルとかでんの？
習ってなくない？笑
ずるいけどいい！よくないけどそれくらいでいい！もうとめられません🙂🙃🙂🙃🙃
首輪してやるよ
ん？首輪？
クビだよクビ
オカメ達が水浴びするの〜
キリフリかけて〜
って！
ダメ、やめて！
ストーブ点けなきゃならなくなるから！
もう少し暖かい日にして！
シフトの鼻のかみかたすき
毛布が もぞもぞ動いとる！と思ったら赤ちゃんがくるまさってた。カワユス
リアルタイムで一緒らしい。ふぁー。最近スマホが言うこと聞いてくれない
脳貧血らしい🏥
血圧低かったし
朝から腹痛吐き気
気づいたらトイレでぶっ倒れてた🙄
いや事実かっこいい
iPhone壊れたからしばらくこっち使う(°_°)
2016年6月にに差し掛かったところで僕の3年次卒業確定に陰りが見えてきました。
君がいない　こんな世界なんか　糞でも喰らえ
久しぶりにお風呂にお湯ためて浸かってる～幸せ～～～
スピーカーでキミノアト聴いてる
母さんが金振り込んでくれるまでイーアスで休憩

昼なにたべようかな
今年はほとんどの店でツケが禁止らしいけど
ミラクでイメチェン開始。
歴史の視座の論述テストで星亨を総理大臣にしちゃったからもうダメかもしれない
トヨスタの天空席まで超満員のコンサートは誇りだわ。
全粥食だけど、お粥多っ！
お粥の一膳ってこんなもんかなぁ？？
え、まだ12時かい。気分的には夕方や。
こんなんが仕事っていうのかいな。
門別まで来たら、日高の春ウニは食べて欲しかった
日々のたのしみ暴れん坊将軍
ジャス民はアイコン1回はこれにするよね。笑
04日(土) 晴のち曇 最高11℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気b3
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b4
04日(土) 雨のち曇 最高16℃ 最低6℃ 降水確率50% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇時々晴 最高17℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b4
25組の屋台で日曜の14:00-17:00の間望まない労働を強いられてるから是非買いに来てくださいね
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b5
04日(土) 雨のち曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率60% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b5
04日(土) 雨のち曇 最高16℃ 最低10℃ 降水確率70% #天気b3
04日(土) 曇一時雨 最高10℃ 最低6℃ 降水確率60% #天気b3
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 曇時々雨 最高12℃ 最低2℃ 降水確率60% #天気b3
06日(月) 晴時々曇 最高12℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気b5
天気予報が最近微妙に当たらない
05日(日) 曇時々晴 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
６月２５日のWANIMAのチケット優しい方 誰か売ってくだせぇ〜😭😭😭
#WANIMA #チケット#オニオンホール#拡散希望
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b5
04日(土) 雨時々曇 最高17℃ 最低11℃ 降水確率60% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b5
04日(土) 雨のち曇 最高21℃ 最低14℃ 降水確率50% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気b5
バスにカバンわすれたwwwwww
おい
夜はぶらりとトーキョーに行く
04日(土) 雨のち曇 最高16℃ 最低8℃ 降水確率60% #天気b3
06日(月) 晴時々曇 最高22℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
04日(土) 雨のち曇 最高17℃ 最低11℃ 降水確率60% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 曇一時雨 最高10℃ 最低6℃ 降水確率60% #天気b3
05日(日) 曇 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
04日(土) 曇一時雨 最高10℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高10℃ 最低5℃ 降水確率40% #天気b4
04日(土) 曇時々雨 最高10℃ 最低6℃ 降水確率50% #天気b3
06日(月) 晴時々曇 最高12℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気b5
04日(土) 雨のち曇 最高15℃ 最低7℃ 降水確率60% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気b5
04日(土) 雨のち曇 最高19℃ 最低13℃ 降水確率60% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b4
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気b5
若草経由だとすっごい未知な道通ってるんですけど
これ東町ターミナルちゃんと着くのか不安
04日(土) 雨のち曇 最高19℃ 最低15℃ 降水確率60% #天気b3
JRで隣に座ってるデブ。
タバコとデブ臭混ざってすごい破壊力笑
はよ終われやクソハゲ！！！！！！！²n
ハゲ！！！！！！！！💢💢
6月1日12時の札幌市内の気温は14℃から17℃。今日これからの天気はくもり時々雨。中心部の最高気温は18℃と昨日より2℃低い予想。現在札幌市に洪水、強風、雷注意報が発表中です。河川の増水、強風、急な強い雨や落雷にご注意下さい。 #sapporo #tenki #札幌
今月末のnammで何発表されんのかね...
ほいがる聴いているゾ()
RJCH 010300Z 24011KT 9999 FEW020 SCT030 BKN070 16/09 Q0995
おいハゲお前マジでもうクッソつまんねえリアクションいらねえからはよおわれおわれおわれおわれかす
蒼井ゆいかわいいふへへ
3分くらい 低い音の耳鳴りが あったような…
あれ、雨予報だったのに晴れてる(°_°)
出かけよーう！だれか。
え、沼佐せんせから電話きてた  なんしたんだろ   別にやましいことなんてやってないのに😳
誰も譲ってくれない座席。ひたすら汗だけがにじみ出てくる。
仕方ない片足立ちがんばろう。気合い
12時に休憩入れるなんて素晴らしい
いいゾ＾〜ここ
RJCC 010300Z 34013G23KT 9999 VCSH FEW010 SCT025 FEW025TCU BKN/// 18/11 Q0993
金がないっっ(*^_^*)
筋肉痛で動けない
教えてくれた保原さんとひぐっちゃんほんと謝謝m(_ _)m
1人きりでご飯食べるのはじめて。
さみしい。はやくきて
義に厚き吉宗公
フキ採りに行こうと思ってたのに雨かよ🌀🌀
真の主よ
やっぱ、みんな外で食べに行くんだなぁ〜😗

今週は外食控えよう😪
飲みてえ
あーあ。
私は黙って仕事をやっていればいいってことか(Ｔ＿Ｔ)
ときめき色の風とキミ聴いてる
切ない( p_q)
でっけー
Black sky modって入れたらfps向上するんだっけ
なんか昔にそんなようなことを誰かに聞いただけであって確証はない( ˘ω˘ )
ジャングルポッケージャングルポッケージャングルポッケー
頭痛い
なにくっそいらる！！
がつ意味わかんない、何ひとりで帰ってって自分勝手すぎじゃね
自分が楽しかったらどうでもいんだもん周り見えてなくて可愛そう
ノーテンキに話しかけてきてなんなの
最近短期だ
雨やばい。
学校行けないじゃん
JOIN ALIVE、17日だけでも行きたいなーと思ってたけどよくよく考えたら大阪旅行だった(*_*)てへ♡
owのモチベがヤバイ
髪の色がどんどん抜けてく、、髪まで抜けないようにしないと
えっ、1人減ってる。😱😱😱😱😱
パッソの代車はパッソ。
なにしてもらったにしても
ありがとう言えないやつって
人間としておわってるよね
これも若さなのだろう。日曜に顔面を強打したのだけれど日に日に首が痛い(笑)とにかくなにがあろうとも本祭が終わるまでは仲間のために無理をしてでも全力を尽くす。それまで好きな釣りはやらない。
GRB のブレンボ固着の例が出てこないのだけど、何か対策されてるのか？
手首動かすだけですごく痛い久しぶりにこんな痛いのなった笑料理運べるかな今日笑
お昼休みな
富岸！！
櫛引！！

#言いたかっただけ
つ、ついにプニュズが札幌のパセオに！？！？💓おくらーーーー！！！
雨が小降りになったので、ポロたちのお昼の散歩
ヒルナンデスでアイドルのだんすコピーして踊ってるサークルの人たち紹介されてたからむすめん。も紹介されてもいいと思うんだけど
黒に1票も入ってないのが意外
なんていうのかな、踊り子や子供達のね、喜んだ顔が見たいんだよね。あのステージは特別なものだから未だ味わっていない人たちにも味合わせたいね。
今日自学ないから
誰か一緒に調理実習やらない？
今日学校休んだりして暇な人いないの〜〜
若草町のこの通りは見覚えあるぞ
若草マックあるとこよね
雨☔が強くなってきたと思ったら、当地に大雨注意報が出されていました。
ほんとシコれる
街のミニスカ少女の

白い太もも観てたら

もうたまんない……

ハァ〜〜…

いじりたいっ💦
下手だとは思ったが
歌ってんのお前かいヽ(´o｀；
色々とごめんなさい。
面接全然ガチ勢じゃなかった笑
ただかわいいだけの人だったけど面接官のおっさん終始にやけ顏で見てたからあの子達受かって俺落ちるやつおっさんきゅー
仕事前に勘弁してくれ・・・（アルバイトがテスト勉強で全滅したので数年ぶりの遅番）
きつい
つらみーちゃんぽん👍
消しゴムハンコも作ってみたい！やりたいことたくさん٩(◍ö◍)۶
普通に欲しいかもしれない
雨降ってるの？
晴れてるんだけど
部屋がちからってたら片付けてくれる。
灰皿が溜まってたら捨ててくれる。
テーブルの上整理整頓。
携帯の充電機さしてくれる。
最後に置手紙。

これを俺が寝てて何も言わなくてもやってくれる美咲はまじでいい女だと思うw

この前食った味噌ホルモン食いてぇ〜
じた区
自炊
あと何あったっけ
昼食から戻ったら、うぃんどうず１０に勝手にアップグレードされそうになったのだが、ギリギリ再起動ボタンを押して強制リセット・・・（汗）
久々のバイト休みだ
今昼休憩で車でラジオ聞いてんだけど、3年付き合った相手と結婚せずに、同時進行で1年半付き合ってた彼女と結婚しましたって聞いて顎外れるかと思った
よくそんな器用なことできんな🤑
顎外れるかと思った。
いや顎外れるかと思った。
さようならもっさりへあー、こんにちはすっかすかぱーま
仕事のやる気ゼロ。
今日は曇予報だったのに朝からバケツをひっくり返したような大雨で作業中止に(´Д｀)
色々買い物を済ませて名物ラーメンを食いに来た
キュウリはヤバいな。入れちゃいけない。
昨日は3時間で起きれたのに、今日起きたら目覚ましもテレビのおはようタイマーも止まっててああ微生物学だれとめたの！
#お前ら艦これの最初の推し誰だよ

プレイはしていないが個人的に加賀ですかね。
ねむぅううううい
今年の洞爺湖は仕事で不参加になります！
お昼〜
カナダ羨ましい&gt;_&lt;

レオパ値段安いよー(･･;)
やべ10％しかねえおわた
今日こそ早く寝ようそうしよう
今回殺陣のカメラワークいつもと違いすぎたな
斬新すぎていまいちだった、やっぱいつもの振り向きがないと
よかった 確認しておいて
行ってから できません なんてなったら ほんとにもう 終わってた
6/1(水)午前定置
活魚
ワラサ75k、イナダ80k、スズキ37k、黒鯛35k、イサキ25k、真鯵13k、ヒラメ20kなど
鮮魚
シコ13㌧、ワラサ100k、カマス240k、ゴマ200k、真鯵160k、タチウオ23k、真鯖45k、トビ27k、エイヒレ51k、ウルメ15kなど
地学と聖書以外は80、90くらい取れたかな？
今月の目標ゎ
タフネス＆フィジカル強化
ひるやすみ
脱力感
おーけい、思い出した。
昨日髪切った。ドボンゲームで相当酔ってる中切ったんだ。
今までも酔ってても切ってたから大丈夫だと余裕してたけどあかん奴だわこれ。
何を思ったか真っ昼間からビールを飲みだす
柳田くんかっこよすぎて、いろいろ漁ってみたら彼女がどうこう書かれた記事とかTwitterで女と絡んでるのとか見て胸が痛くなるから、きっとこれは恋なんだ。
MR2いいよなぁ
私の中では合格点て思ってたのが
ぜんぜん合格点ではないと
告げられた感じ(๑•́ω•̀๑)笑
苗穂イオンで
昼休憩
提案たってどうすれば
いいんだろう(๑•́ω•̀๑)
病みツイして同情を誘う作戦ですかﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ
どうしてけばいいんだっ！！
(´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `≡´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `)
散髪わず。
パソコンの動きくっそ悪い
仕事になんないまじで
本当に悔しい
一足遅かったか………不覚っ。

雨降るのは止むのかどっちかにして欲しい~
今年まずは働きながら猛勉強、ダメ元でさっそく来年受けようか・・・
勉強試験のみだったなら気合いでなんとかできる可能性あるからいいのにね
(´･ω･`)
その辺の象徴がマカロニほうれん荘かなー。ロックありアニメあり特撮ありミリタリーありとまさになんでもありだった。
うーん…           寝るっっっっっ！！

             (ﾉ*'ω'*)ﾉ彡┻━┻
朝は学園前
帰りは大通りで車内一掃セール並に人いなくなるよね
魔法が使えるなら上司をバラバラにしてキムチ鍋にしてやりて
うわwwww
サプライズゲストだ!! #よるぱ #うらぱ
今日のユンギさん綺麗すぎて鼻血れべる。
パルテノ買っちゃう
おいやざれん。💢💢
6/1(水)午前刺し網他
活魚
アオリ52k、カワハギ28k、ヒラメ9k、ウマ3k、釣アジ7kなど
鮮魚
カツオ3250k、カマス47k、ブダイ5k、タコ9k、ウルメ2k、メジナ14k、アオリ12kその他ツルマキなど
午後は潜り漁初日でサザエなどの貝類とタコの入札があります。
RJCC 010330Z 34016KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 18/09 Q0993 RMK 1ST015 4CU030 A2933
りゅーやがきれそう！
どうやって客呼べばいいだ
汚れまくりDirt Boys〜〜
一人映画館チャレンジ!
#お前ら48グループの最初の推し誰だよ

大島優子様
ちょっと気にくわないことがあったらすぐだもんなー なんだかなー
とりあえずとなりのおじさん２人が地下鉄(新車両)のシートの座り心地評価しててウケる
首から下げるダイヤより したたる汗のが数倍光る〜
あーもう
とりあえずお腹空いたから
1人でキングきた（笑）
去年の夏はくれたんの誕生日とキャンプくらいしか覚えてない（笑）
靴下に書いてあるおじさん会社の人に似てて笑う。やだーーー😤😤
浮気されたことある人にしか
わかんないんだよ
恋人が異性と普通の連絡を
とってるときの不安とか恐怖は。
おはようとかお疲れとか
ひまとかお腹すいたとか
友達なのはわかってる。
相手が本当にそう思ってるか
友達としか思ってないあなたには
わかんないんだよ
共感した。
血糖測定できたし、
皮下注射できたし、
もう満足
グリーン車から車内販売始まって自由席に来る頃には駅弁全部売り切れてた。くそう…
あきほ英語で褒められてその気になって大学いくとかほざいてるから
ことは造形基礎で絵褒められたから美大にいくかな
解剖実習毎回怒られてるよー

悪気はないんだよー
もしくは100-400mm
北大三大害悪はいまい、ますだ、りくの３人ですね
懐かしすぎて草
先生が、可哀想😅（笑）
同情しちゃう（笑）（笑）
ところで昨日の交流戦では禿げまくったけどラウンドラスト1のときとかだけは活躍できてよかったです
ほんとそこだけ
ありがとうございました
おわり
ランクのことばかり考えてんじゃねーよ。
足りなくなるなら回せる数だけやれや。
馬鹿じゃないの。笑笑
そんなんで、桃太郎メンバー使うなよ。笑
うんこ
明日小樽に行けるかな？なんだか天候次第になってきた…
マークXのリコールやってたら膝の裏伸びるからなまらいてぇ笑
今日会えるからちょびっと本気で仕事してこよー
グンマ１択！！！ #お前らパプワの最初の推し誰だよ
ねむてー死にそうなくらい
艦これできないとマジ昼休みひまだ
今日だけ許してください🙇
かさ盗んだ人お願い返して...
総火演あたったら行こう。150-600mm買って
今日からまた３ヶ月ぶりにルスツリゾートで働きます🙋🏻✨

そして今日から相部屋になるらしい、、😮❣️
旭川空港着いた〜

でも寒いヽ(´ー｀)ノ
東京Dってどれくらい空調効いてんだろ。
久々風邪ひいて死にそう、ツムツムしかやることないしお腹すいた
機材そろうのかエラい不安やで
早く見たい見たい見たい🙈
おなかすいたねむい
まじめに働いてまじめに過ごそう〜

嫌なこと続きっっ😆

けど、健康第1〜〜(´-ω-`)
今朝、星集めで乃木坂46がSRで46時間配信を無事完走するとこに遭遇したんだけども。
ちょうど同じころに視聴し始めたであろう某◯森氏が「◯森節」を炸裂させてるのみて血の気が引いた。
ファンと向き合うって大事だと思うけどファンって何だろうてなったし、
ファンという名の反面教師だった
わああーーー傘ないどうしよーー(;_;)
こーすけなにしてんだべ
✨プラネタリウム＠北網圏北見文化センター✨
身体ばっきばき！
初見の教科びびってたけどあんぱーい
【エンタがビタミン♪】つるの剛士　出産間近の妻のお腹に描いた絵が素敵

マタニティフォト自体嫌い
個人的に撮るのは別として、SNSに載っける必要性がわからん。
あっさり端野のセブンで3時間爆睡してたwww
雨でびしょびしょ。店出たら雨強くなって職場着いたら雨弱くなった
車欲しい🚗
雨の日本当ここなの送り迎え困る😭😭
中古でいいから欲しい💡
えっちしたいなー
今日はエステいってネイル 💆💅💗
ケツ痛い
店主が出てきて もえあずは14分で完食したとかはっぱかけられた(´Д｀)
また今日1人シフトある😭心許ない😭いっそのことスガタサンでもいいから一人にしないでぇ😭
今日はオフモード…テンションあがらんし体も動かんな～
誰かカラオケ行こうよ
札駅改札で外回り中の丹野れおに遭遇。
ｷｭｰﾋﾟｰから鷹の爪団…益々胡乱になってきた私のｽﾏﾎ
揃わんかったら、じょんのびトークセット(簡易セット)でやるかんな。
太郎フラグすごいな
応募してみるかぁ
いつ北海道来てくれるのかな？
ぎあさん暇そうだなぁうらやまし
練習しなきゃ勉強しなきゃ時間足りない
オカQの独り言:①インスタグラムを見てると、かつて芝居をかじってたこともあって、良い写真になるように「演出」していく写真家という職業もいいなぁと思う。ただこれも同時に心に大事な女性をふたり置いとけないように、自分のするメインワークもそういう別のものを選べない…。
これって大会なくなるのかな？
YOSAKOIラジオに北星出てた🎵  今年の北星楽しみになって来た👀  お互い2年連続のファイナル目指して頑張ろう👊
江南やば笑笑
エッチしたいエッチしたいエッチしたい
また雨かい！
めっちゃ眠いー
でも支度しなきゃ😿
パンツ食べたい
MVかー！！
キムチ食べたあとこうまに顔近づけたらギャン泣きされた(-_-)つらい(-_-)
ままにお尻大きくなったっていわれる
かなりうるさいこのひと
お仕事がんばろ(o´Д`)
初めて習いに来る人はなにが正しいのか判断できないから、講師が間違っていたり、出来てないのも判断できない。
経験者に聞くのはすごく大事だ。
札幌寒い(&gt;&lt;)
松潤きもーい
けど道明寺みたいな人いい😘
成歩堂さん笑
オカQの独り言:②例えば野球とか見てても才能は別としてそういう心引かれ方はある^_^;
茶色要素どのへんにあるんだろ
FBのひとりが、三代目の投稿に「いいね」するとそいつの投稿がいちいち出てくる。
すげーストレスだったので、友達から消した。
着きました。
最近死にそう
通常盤確保なう。
パンツ
美味しい！3次元豚！伝説…
携帯忘れてるんやったwww
みすみす
RJCC 010400Z 34014KT 300V010 9999 FEW010 BKN030 16/09 Q0993
13時過ぎたけどだれも動かないから多分まだ昼休憩時間なのだろう。
寝よう。
はー、美人のお姉さんに嫌な顔されながら睨まれたい
しゅーいち盗撮しすぎ笑
カラオケで楽しく歌いたいだけの方は、ちゃんとした所に通うと逆に嫌になりそう。
練習すればするほど、自分がどれだけ下手で不甲斐ないのかを実感するから。
そういう人は大手でワイワイやってた方がいいのかも。
はいかっこいい
何か思考が浮かんでもパンツで出力されてしまってな
やばい腹減った
時間なくてサラダしか食べてないよぉ
よし！今夜はやる！
良かった！
パンツは見られなくてもいい
マクリー弱体化とD.va強化は確定か
まあやっぱマクリーは強キャラだよなあ
さて、遠軽に到着したのでガキの頃から来てた味の一平でラーメンじゃ！
新道を首輪つけた白い犬が道路爆走してたんだけど、普通に危なかったしリードついてなかったし飼い主も近くにいないみたいだったし、え。
クルクルパーマ(๑&gt;؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
ｽﾏﾎﾊﾄﾓﾀﾞﾁ
皆様にお願い🙏アルツハイマー型認知症の治療薬を市立釧路総合病院の精神神経科で処方していますが、電話が殺到すると他の患者様の危急を知らせる電話がつながらなくなる怖れがあるので、電話が集中しないようにご協力お願いします‼メマリーはネットで検索できます🙋気になる方はパソコン、スマホで‼
そうか、今日は素数なのかww
RJCH 010400Z 29012KT 9999 SHRA FEW003 SCT010 BKN030 15/10 Q0995
明日インテ君のアライメント取りに行かねば(O_O)
はー死にたい
抹茶ドーナッツ食べたい
で、子供は部屋を与えつつ、ホステルの中に放っておきたい。いろんな文化や価値観、言語に小さなころから触れさせておけるメリットもあるし。
自殺する
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
ちなみに今の33シーマ売りたいとのことなので誰か気になる方いたらご連絡を🙇🙇
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
練習はほぼ辛いことばかりで、イライラするのに、それを毎日やるなんて自分はドMなんじゃないかと思ってきた。
カラスに起こされた
今日発売の雑誌潤くん表紙なの？はぁお金ない
断末魔の辞世の句は…嗚呼、是非もなし
家に財布忘れた…
無免許運転なぅ(-_-)
後向きな生存本能は消え去り。
前向きな自殺衝動が牙を剥く。
アルゼンチンは子供にメチャクチャ甘いお国柄・国民性だから、そういった意味では子育てには最高に良い国だと思ってる。働くようになって「この国違う」ってなれば、出ていけばいいだけの話だし。
そのための準備を、日々を過ごしながら勝手に出来る環境って最高！
アニー・フィッシャーも改めて素晴らしい  ベートーヴェンでは剛直なところも見せるが モーツァルトのコンサートロンドではまさにロココの味わい フリッチャイの伴奏も充実
零と言う路線-レール-駆け抜け、止まることなど許されない。
進むこと以外、答えなんてあるわけがない。
ボーカルとして１つ、ベーシストとして１つ
バンドやれたら最高だな。
結局だった。
茹でたブロッコリーとオクラに
青じそドレとごま油を
永久に食べていたい

それくらい美味い
E6だめでした
死に向かって疾走する。
黄泉を降りて壊れ逝く。
angra歌いたい。
angra弾きたい。

どうにもならない…
暖かくなったのでストーブを消して寝たら、夜中に気温が下がって風邪をひきました😭昨日、病院でお薬を処方してもらいましたが、熱が出て寝てました‼また病院に行こうかな😢汗をかいたからストーブを消したのにな😥北海道はまだ寒いです‼
機械人間〜〜
ゴーストエクシード魂……
仕事から戻るといつも自殺したくなるし最早休日ですら自殺したくなる
体に機械つけられた〜〜
別に現状に不安も不満も無いのだけれど自殺したくなる
寝床難民

道の駅についたが良い軒下がなかった
どうしたものか
恐らくは仕事用の自分とオフの自分を割り切りすぎて使い分けすぎて自己の乖離を引き起こし分裂した人格が崩壊を始め死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死に
売りだ売り
どれだけ近くにいたって
想いが伝わるわけじゃないね
どれだけ離れても
この想い変わらないよ💜
職質された〜。なんか凹むわ。
昨日のマツコの知らない世界の冷凍食品は当分消さない
マルチコアＣＰＵの１番コアが死ぬと２番以降のコアが損傷してなくても全滅と同じでＰＣは動かなくなる。
逆に１番コアが生きていて２番以降のコアが複数死んでてもＰＣは動く。
要するに１番コアが起動やマルチタスクの制御を司っている。
死亡コアのチェックはＢＩＯＳのコア設定で分析できる。
せっかく楽しかったのに最悪だわ
三崎、テスト全て100点らしい。
自己の抹殺と言う儀礼を経て生まれ変わるしかない
あれ、スパイダーバースの入金案内こないのって在庫ないから…？
オカQの独り言:基本的には非常事態である時を除いて、労働時間を超過する事を賛美する人を僕は信じない。寝るなどメンテナンスもマネジメントであり、長期的に必要な事である。
ぶつりいけそうかもしれん
久々に波多野見た。
気持ちがひんやりしてくるよね
テスト終わったし遊びたい
カラオケ行きたい
ﾀﾞﾙ-_(-ω-`_)⌒)_
あしたはサッポロビール園に行く。アリオ近くだったかしら(*・ω・*)wkwk
取引先の会社の新人に挨拶に行ったら、ロシア人だった…
トウサイジュウオウ……これ見てるとエクソダスしたくなってくるのなんでだろう。
あと着ぐるみどうなるんだろう
こいつめちゃくちゃイライラすんだけど。
6月から頑張るのに終わったわ笑
コン基礎やろ笑笑
雨降ってるから
寝よう
あ、ちなみにくつまでおそろ
自己満足な自己分析
キャリゲーターやガオリゲーターがいままであったから、メインの長いのワニだろうと思ってたら、サイでやんのな。ワニのすんづまりっぷりがめんこすぎる。
ということは己もエロゲ使っていいよネ
学園大1部の人で健スポの時間わかる人いますか？お願いします。
うーーーーーむ
なんかわからんけど死にたくなるのだ
なに？みんな暇なの？こんな時間からアリオとかいいねぇ
こっちはテストだこんちくしょう
うどんが腐ってる！冷蔵庫に入れといたのに！なんで！
休憩ひま
物理的に死にたいわけじゃないかも
精進合体イチジュウイッサイオウ
早く終わってもその時間寝るだけです。
6月25~29が休みになりました
手首斬ったりとか自傷はしてないしな
体育館取れたらって話だけど、明日キャンプに参加しないユリウスの方々で練習したい人いらっしゃいますか？？人数少なくてもてもシューティングしたい方とかいませぬか〜？？
死にたいんじゃなくて殺してほしいのかもしれない
大体あってる
無謀な行動より停滞する勇気が必要だった

寒い
貧乳貧乳貧乳！ロリロリロリロリ！あぁぁぁぁぁぁﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！！！！！！！美少女ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
パニック障害？
そんなのほっといたら治ったよ(笑)
俺様の場合想定しうる事態に準備して備えて石橋を叩いて叩いてそれでも不安が拭えなくて渡れなくて橋から見投げしようとしてる
コミュ力ないやつがコミュ英やってなにか意味があるのか
合ってる
舛添都知事の高額海外出張費が話題になったが、数日前安倍首相の40回の海外出張費が87億円という報道をうっかり見過ごしていたことに気付いた。一回につき約２億円！　一国の宰相とは言え、随行員が多数居たとは言え、余りに高額過ぎでは。少し節約しただけでどれだけの国内懸案が解決できたか。
賢人よ…助かる方法も御存知ないか…
とにもかくにも体育館とらねば…
さかなさかなさかなー
さかなーをたべーると
オカQの独り言:昨日の札幌ドームで思ったこと二つ。①大島選手は入団5年目というが、とても良い打ち方をしていた。何で今までヒットが出なかったのだろう？②ヤクルトの山田選手の打ち方を見て改めて、「投げるのも打つのも（上半身が特に）力んで何一つ良いことはないなぁ」と思った。
包茎治せとか
蝉が鳴いてる半袖涼すぃ〜
罵倒はシンプルな方が興奮します
圧倒的に野菜が不足している。
誰か野菜炒め作って。
ナポリン飲みたい
前に書かれても暗くてよく見えない

前に座ればよかったんだろうけど
死にたい…
職場が爆発して歓喜する従業員たち
いつかっていつだよ
いつかの未来どこかの場所で己を己と承認する
この道に光は射さなくて。
腐敗と汚泥に満ちている。
単にキモいとか
最近始めたインスタがたのしい！
RJCH 010410Z 35006KT 280V040 9999 -SHRA FEW003 SCT010 BKN030 14/10 Q0995 RMK 1ST003 3ST010 5CU030 A2940
RJCC 010430Z 34015KT 9999 FEW010 BKN025 BKN045 16/10 Q0993 WS R01R RMK 1ST010 5CU025 6CU045 A2934
当選。
飛び込みで死のうとは思わないなぁ
だって死体が悲惨な状態で見つかって人に血がかかるわけでしょう？運転手もトラウマになる…

だったら飛び込みはしないかな
さて、働く環境に行政が【まともな】メスを入れるのはいつだろうか…
雨のせいで全身びちゃびちゃだし帰るの１時間くらい遅くなったしで腹立つ
シャワー迷うー
まだ無理でしゅ
今まで何個も充電器を壊してきたが一番壊れずにいてくれるのは100均で買った充電器だ
正宗。正義の行き着く先は此処なんだ。
誰にも認められず、誰にも喜ばれない。
嫌われても罵倒されても蔑まされても大好きだよ
己にも認められず、喜ばれない
病気とか書かれてるけど俺は一切関係ないからな
ぷひぃいいいいいい！！！！
態度で示せよ態度で
解禁日はバイトです。
雨です。

雨の中で尺ヤマメ釣りたかったなぁ
卒アルまだ見てないけどひかんで送ってくれるから見れるうれしいさ💓
オナニーしたくなってきた
ちんちん突っ込んだら気持ち良さそう
うんこわずで腹痛い
風邪引き散らした😄てことで寝まーす❤
元気出ました生きます
Excelやってたのに急に電源落ちました帰ります
それでも
同期の結婚報告ただただ感慨深いぃ.....
姐きの姿が最近見えない、やはり辞めたか
ロールキャベツが食べたくなる仕様
おっおう………せやな………
今日の晩御飯が思いつかない…
どうしよう。
どうしよう…
しゅいましぇん
免許の住所変更完了😍
でました、北海道特有の
雨降ったら寒くなるやつ〜(´∇`)
さっきまでお客さん店に居た。これから帰ります。
とりあえずはっちゃけたい爆笑
今になって修学旅行行けば良かったなって思うし、体育祭も最初から最後まで見てたかった😔😔😔

もう後悔したくないから学祭はちゃんと出たいし、髪の事なかったらほんとは少しずつでも学校行きたい。
普通にネットでもの見てたら
変な広告から動画サイトいって
アダルトサイト登録されたんだけど
なんなの爆笑
もうなんか色んな事に腹たってしょーがねーわ。まじで
今日の実習はクリアした。

あとは経鼻が当たるかもしれない、、
また雨降ってきやがりました☔
クソ笑ってるけど
好き…
【紬  只今のご案内状況】

■葉月セラピスト　待ち時間なしのご案内可能！
■高橋セラピスト　１４：００～ご案内可能！

Twitter見たで全コース1,000円割引でのご案内♪

090-2232-8392
#札幌 #大通 #メンズエステ
悠仁おめでとう〜*\(^o^)/*
二児のパパか〜♡パパ20周年記念ライブ楽しみにしてるぞ‼︎
ダルさMax状態
大通行く気力すら俺には残されていない
張本勲は、野球評論家なんだろ？
んじゃ、サッカーの話題に一切触れるなよ。
やっぱみんな同じことを考えるね‥
まじプリカ売れない‥
天気悪いし😑
誰か洗車プリカ買って〜😑😑😑
んんんん！ゲキアツっ！
なんかみんなの口癖すぐ
うつっちゃうんだよなー。
あぶないあぶない。
昨日の昼からずっと起きてます。
眠いです死にそうです。
はぁーいきますかー
子種ミルクをたっぷり溜めて思いっきり姐きの子宮に注ぎたかったなぁ
今夜もロックオンされております、、、
姐きとパコパコしたかったなぁ
山車いこかな
さて、仕事しよ
おれのニューマシーンさっき取ってきたけどあと１時間くらいでお別れだ笑
8月かぁ……コミケは行かないけど神居祭は申し込んどくか…な？
RJCH 010434Z 28011KT 250V350 9999 FEW020 SCT030 BKN040 16/12 Q0995 RMK 1CU020 3CU030 5CU040 A2939
ゴー、ゴー、ゼロッワンッ！僕らのキカーダァー……バリッブルゥーーン
雨の日の休日ってなんかヤダ
#お前らハイキューの最初の推し誰だよ

大地さんですね。あの安心感は他にはいない
外国の映画みたいな恋がしたいです。本当に憧れです。
誰かスタバいこー
誘拐できるチャンスだったのに野生に返しちゃった∈( ⊙ω ⊙)∋
そろそろフィギュアーツ地獄大使とか
小田和正×市電🤗✌︎
前髪めっちゃいい感じだ(*^_^*)♡
自分、赤ちゃん言葉や女性言葉を使ってるけど、そのゴッツイ顔、そのデカイ体型で？
ってのが自分でも面白くて使ってる。
でも、顔も体型も知らない人は、気持ち悪く感じるのだろう！
根室からレンタカーで中標津空港に帰ってきました。
ガソリン入れたら302円だった（笑）
やーーめっちゃ嬉しい😭😭やっとだよやっと！！

とりあえず三代目見ながら落ち着こっ😘💞💞
RJCH 010500Z 29016KT 9999 FEW020 SCT035 BKN050 17/11 Q0995
今日もタダ働きしてきたど〜
まだ軽作業だからどっと疲れた感じでもないけど、それなりに大変だった。
ハリネズミかわいい
RJCC 010500Z 34017KT 9999 FEW010 SCT025 BKN045 16/11 Q0993
🤔🤔ハテ、、、、、
なるほと
俺はアルベド族とのハーフだ
釜揚げ大190円とか神かよ
免許の更新は室蘭警察署で出来ることを知ったからひと安心😂
子供の頃ちんちんいじりすぎて包茎になった
包皮100％全被り
がわら大好き
手で剥けます(マジギレ)
丘珠なう。ANA便欠航からのHAC遅延。早く函館へ行かせておくれよ。そして北海道で一部雪の予報が。
揺れませんように。
ああー１号のフィギュアーツきょうから予約開始か。うーん欲しいようなそうでもないような……ゴーストの後ろから追わせるのに
すんげぇ訳のわからん夢を見た笑
マイワールド炸裂しまくり
ヲタクがフルネームで晒されてる(´・ω・｀)
ママさんが、無事退院しました。大変ご心配おかけしました。また入院中は、多くの温かいお見舞いのお言葉、ありがとうございました😂
フィギュアーツブラックボディは遊び甲斐ありそう
暇な人ラァーメンいくぞ
親戚だからって理由だけで好きになれるわけなくね？嫌いなもんは嫌いだし何もしてくんないのに興味もねーわ(-_-)笑
10分で判子に使えるフレーズ考えよ。っったら沢山出てきた。

つまり。これだけ出来てないってことだ。

さーて。
確実に残業だな。これ。
理智「なぎさのなぎさによるなぎさのためのけいと」
けいと「てれるだろ。なぎさ好き」
うあ、いたずらされた
オレカッコイイ
誤解だ
え！
おれの股間はボンバーエイト
天気悪いから引きこもりになりたい
こわい、二度と貸さない恐怖だ
本当に焦った.……暇でよかった.……
今日つぼりやすくなってるwww
黒髪。しばらくまた清楚系なりやす🙏🏻🙏🏻
なに今日の天気
雨ザーって降ったり急に晴れたり😑
駅前にいい感じのビートル停まってる
マスクで花だけ隠すなや個性的すぎだろ
日本語、勉強するため
日本語の教科書買った。

大野晋
会社で道新見た💛
スナイデルやっぱ可愛すぎる神＼(^o^)／❤️
パトラちゃーーーん
昨日、今日って天気悪すぎ……😨
バイト前に少し寝ましょ
とても眠たい
きた😎
北海道限定の飲み物を購入(   ˙-˙   )
ウィッグはまりそう😳💓🙌
ロングって思ってたより長くてびっくり😶👋
こんどこのウィッグの色違いとセミロング買ってみ妖怪💀💜
やべー髪セットしたら虎みたいになった
まじで美容師さん短くしすぎだよ
律ちゃんメインだったな◎
トーク長くて楽しかった！
でも、茜と零りんとは全然話せなかった…泣きたい(´•̥ω•̥`)
４限俺とうえばとでバドやる人募集笑
岩見沢通過するんだから，観覧車先輩ルート選んでも良かったな...(苦笑)
山に置き去りの男の子。もう死んでいるよね…？
ランドセルしょって
子供バンドのメンバーと
間違われる
アンガス　ヤング
おれのナンバーの位置も今月厳しいのかな？
今日の仕事なーーーんか頑張れない。
てか、万引き多すぎだろ。
お金あるなら買って帰れよ。笑
寝癖直らない
具合悪すぎて話になんない
やばい、まじやばい、死にたくないけど死にたいってくらいブルーな気分
RJCC 010530Z (cont.) RMK 1ST010 4CU020 6CU040 A2933 LGT TO MOD TURB OBS AT 0500Z 17NM S RJCB BTN 10500FT AND 13000FT IN CMB B763
なんとなーく。。肩こりが。。‼(  -。-) =3

なかなか治らんのょ。。
なんでかしら？
(-。-)y-~🚬
しっかし相変わらずの眠さ
セブイレにてグダってるなう(￣▽￣)
饅頭甘すぎてお腹痛くなるｗｗｗｗｗ
フォロワー買いすぎ((( ˙  ˙ )))W
雨×ビニール傘×セーラー服×ポニーテール

最高か
あー、すごい苫ベガ行こうか迷うなー
よし頑張ってこよう
嵐の3枚組ベスト聴いてるんだけど、このアルバム名曲集だと思う。
雨降ったり止んだり
鎌ヶ谷行こっかな
RJCC 010530Z 33022KT 9999 -SHRA FEW010 SCT020 BKN040 16/10 Q0993 (cont.)
ボコボコサイファーしたい(￣▽￣)
バス停にＪＫがいっぱいいる～～～～～は～～～クソ萌えるな
Windows7→Windows10で使い方わからなくなってます。
まじで可愛いＪＫがおるのだが話しかけたい（やめなさい）
WAR　OF　BRAIN……ワンセブンかな……（頭が旧特撮脳になってる）
にやにやする。笑
おもしろい。笑
エステの前にお腹いっぱい食べていく人なんているのかな笑笑笑
ばいばい北見
でも明日はこんにちは北見
ああああああああいいことない😋😋😋😋😋
あの夫婦うちの近所疑惑(੭˙꒳​˙)
じいちゃんに、柑気楼いくらする？って聞かれたから、もう年なんだから気にしなきゃいいじゃん。ってゆったら
俺じゃなくてばあちゃんだ。って言うからなんであげるの？って聞いたら
綺麗でいて欲しいだろ？って言われて
きっとこいつ若かったらモテてたんだろうなと確信して自分恥じてきた辛い
どなたか、黒染めスプレーくださいな
ザボーガー調べてたら、ドラグランザーってあるいみザボーガーだなぁ……なんてことを考え始めて、もうヤツのことはドラゴンザボーガーって呼ぶことにしようと思い立った
\ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾄ/　速射破壊銃
お元気様んぬ🍣いってきんぬ
RJCC 010539Z 32018G28KT 9999 -SHRA FEW010 BKN020 BKN040 15/10 Q0993 RMK 1ST010 5CU020 7CU040 A2933
あのーひとーのママにあうためにーいまーひーとりーれっしゃにのったのー♪
こないだサンクスで買った傘が役立っておる(^。^)
毎日毎日休みたい（＾＿＾）☆
誰か米町公園に来ないかな。車写真撮りたい
ちょっっ…とこの小さい葉っぱじゃ俺様の大きいおちんぽは隠せないですね…
層雲峡でビッグフランク食べた
おい！なぎさあそこにいるぞ！

けいと「え？や！いないじゃん。なぎさ好き」
(^^)/
オカQの独り言:可能かどうか分からない事だが一つ清原和博被告のこれからしたら良いことが思い浮かんだので投稿する。それは「受刑者や少年院にいる子供達に野球を教えていく」ということである。野球を通じて人を育て楽しみを育て更生を手助けする事は本人自身をも更生に向かわせると思う。
やっぱりぶらりはおもしろい
ゼミ自習暇すぎわろた
飲み行きたい美味しいもの食べたい
ひさびさにパソコン開いたら
Windows10になってて使い方
ぜんぜんわかんない(　˙-˙　)笑
ミルキーベリーミルキーベリーとどんなに叫んでも、どんなに大好きだと叫んでも、なかなか会えないとモチベーションが下がってくるの俺だけ・・・会いたい‼会いたい‼会いたい‼会いたい‼会いたい‼会いたい‼会いたい‼まいか💕のんのん❤⤴
店長なんまら怒ってる。
めっちゃ怖いけどめっちゃかっこえぇ
終わった終わった！
帰ったら寝よう
はみちん
6/1ってことで、面接解禁！よりも、速度制限解除！よりも、サイバージャパンチームK 曲出したんかい！！！！
なりばぁうるさい
降りてくんないかなぁwww
ぎゃあああああ
唇の皮がああああああああああああああ

えこりんに支障がああああああああ
座禅一回笑ったらもう、終わり
データカードダスの「DCD」は「ディケイド」て読んでるから、ウルトラマンの世界もまたディケイドによって破壊されてしまった！かと思った
どうして東西線だけ札幌通ってないんですか？
スパートかけまーす
俺の財産で深瀬ももかが誕生日だからアイス買ってやったわ。このギャンブラーめ。
白石本通エリア配布わず。
これから八軒
緊張し過ぎて茜に何も言えなかった…(´；ω；｀)
Twitterいないと思ったら仕事だったんだね。
今ならバニング大尉の気持ちがよくわかる！
海保楽しそうだ
雨がやばい
なんか数日前からTLで見てたハダカ・シュテンドルフはFATEのキャラだったのか
くみっきーちゃん使ってたANNA SUIのグリーンのアイライナー気になる
けど今更あっちの世界がほんのちょっぴり見えてきた。
色々あって車中泊3日目！やっぱり疲れるw
キングにとりちゃんスーパーモード
スープカレーが食べたい
やっぱりVnは良いなと。
ただ、孤独。
会社ってさ、一歩間違うと人の人生左右しゃうんだよね。
経営者、幹部はそのこと理解していないとならない。感性を磨いて、本質掴むこと大事。そういう努力しない人が役職ついちゃダメ。。。
もっとも、会社の判断で人生左右されない自立した生き方がみんな必要だけどね。
#会社経営
RJCH 010600Z 26015KT 9999 FEW020 SCT040 18/09 Q0995
RJCC 010600Z 33022KT 9999 -SHRA FEW010 SCT015 BKN050 14/10 Q0993
ガルパン、４DXだけで3回も見に行ったの結構自分でもアレな事態だった
めっちゃ、喉痛い…＿|￣|○
検定近いのに風邪引きたくないぞ…
欲しい
カッパ、ごむて、長靴全部忘れて最悪
HP3になりました ❤️❤️❤️
今日の夜暇な人いない？
もう18は勘弁。3日連続はキツい
すげぇGガンダム、師匠が死んだあとの展開全然記憶になかった
絶対に性病顏のいしのりく殺してやる
最近 深瀬さん悪い現実突きつけてくる人現れたと思ったら、
次ようぢくん。

次から次へと、、

まじオブハート。←

でも一番大好きな
智久くんは大丈夫だから大丈夫💗
あ、パシリム何回見に行ったっけかな。４DXリバイバルやったら絶対また見に行くんだけど
はぁ、逞しい男性のずるむけでかちんぽしゃぶりたい
給料良くてもホストはきびちいなあ
ホモになってもいい
大森浜で焼肉してー
顔とTwitter害悪ないしのりく死んでくれ
小学校の頃とか中学の頃
ノーマークで普通の仲だった女が今最近くっそ可愛くなってたりするから泣きたいよね😂
釧路天気わりー(^_^;)、、、
ヤニ切れて手が震えてるこわい
明日靴買おう！決めた！😌
武井がいきなりうちにくるとか言い出してこわい()
あ、マンダラ円陣のシーンあったな……モブガン……( ´ ω ` )ﾆﾔﾘ
仙台1日目でハンターチャンスは見れないのか？
楽しみにしてたのに…
私の今の最大の楽しみはハンターチャンスなんだよ！

#ハンターチャンス
#ハンタークラブ
何してじかんつぶそっかな😳
オーブ、ゴモラゴルザとかはできるんかなぁ……？
買い物たのしすぎたぁぁ😂❤❤
一人でにやにやしすぎてた絶対。
MRMRMAX
3人制ってむずかしいなー
なんか男を捨ててる感じがする
べつにあなたのことをいったわけじゃw
耳コピできなさすぎて腹立ってきた
今日ぐらいはいいでしょ休んでも
あーソイルのライブ見たかったー悔しい。
月曜の丈青さんが釧路に来る日に限って店が満席です。わーーーー！！！！
雲の上の存在である元晴様がこの度名寄観光大使に！本当におめでとうございます！
釧路は木原健太郎さんが観光大使ですが、やはりジャズマンは素敵です～～！
ジャズ最高～～！
たこ焼きのたこだけ食べるパーティーしたい
街来た
機種変更してくーる
んー。
4時までひまー…
一旦帰ってもいいけど、帰ったら絶対寝ちゃうからだめだー。。
ROLEXの修理ってどのくらいかかるものなのかしら…:(っ'ヮ'c):
病み期からなんとか脱出成功（＾＿＾）☆
くぅちゃんのおかげやー。
それだけじゃないけどね！
今月もにやにやしながらがんばりまつ。
【紬  只今のご案内状況】

■葉月セラピスト　１８：１５～ご案内可能！
■高橋セラピスト　只今待ち時間なしのご案内可能！

Twitter見たで全コース1,000円割引でのご案内♪

090-2232-8392
#札幌 #大通 #メンズエステ
今日はゆーきとあそぼ〜っと😊
ぽすかなー。誰かいないかなー
これで通ったら、儲けもんだが、実際世の中そんな甘くない
この時期はラーメンサラダやパスタサラダがうまい
当社じゃなくてもいいんじゃ無いんですか？
いえ、鉄道が好きなんで警察より当社を志望します！！

バレバレな嘘ついちまったw
これは、完全に落ちましたねw
フットサルはやくいきてー
ウルベの腹筋攻撃みちゃったらもう、グランドマスターガンダムの必殺技はボ帝ビルカッターしかないよなぁ……描けないけどさぁ…
キーボードほんといねーもうこうなったら俺が弾くかな
めっちゃひまーー
旭川駅なう！今から札幌に行ってきます！！
現場荒れすぎ笑
まじで喧嘩起きてる笑
あずましくねーな
セキスイハイムアリーナのイベントと、新球場の試合かぶったらどうすんの。
菊水駅にのーもている。
#お前らしくないツイートをしろ
うんこ冷蔵庫保存疑惑
昨日はご迷惑かけた方々ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ☺
カズナリｺﾞﾒﾝﾅｻｲナリ☺
低気圧のせいで死んでた☺
今日の朝コンビニでそこそこよさげな1000円越えの傘買ったのに先程自転車のタイヤに絡まって御臨終なられました。
そうかムゲン魂のシチュの既視感はメビウスフェニックスブレイブだった
重心龍落ちにくすぎはげる。
てか、おれの足いつ痛み取れるの。
フォーゼ……じゃあないあ。……いやフォーゼでもいいけど
Battery 6.4 [V], Board-T 10.7 11.7 9.7 8.7 [deg-C], Sonar-D 910 910 910 906 [mm], Loop 16025
とあるお店でウォッシュレットを
やったら水が熱すぎてやけどしそうになったからバイト休もう💩💩💩
鼻くそ共がぴーぴー騒ぐ季節か、、、
ムシムシしてて暑い
42歳。。いや、アラフォーいいよね、うん。全然付き合えるし結婚できるよ！ウェルカムだよ！すきに変わりはない！(笑)
発狂したいくらいうぜー
マジでストレスでハゲそう笑
あと2ヶ月我慢しないと
速必殺だった
ウルトラマンオーブ　ブルーノア　（ジュネッスブルー/ノア）
速報入れたよ☺️

待とう。
大丈夫。

#ゆいはんメール
シコシコ…？？？
いいねー。公開告白。
死んでも出来ないわ…。
右足違和感どころじゃない😁
パクパク音なるし
入れ食いだ
仲間がアブラコ9本
私が8本^ ^
すすきのでバイト探し
疲れすぎてやばい
そんなに家のうどんが好きなのか!!あんたたちは!!!!（シン）
かさもってくればよかった～😢
夜むふふ笑笑笑笑
せなのおかげで完全に目が覚めた。
お茶漬け好きだけどベチョベチョのご飯嫌いだからいつも食べたことを後悔する。。美味しいんだけどね。。
でも美味いカレーと美味いビールで回復ｼﾏｼﾀ｡ｱﾘｶﾞﾄ🙏🏻
あと数時間後に着弾します。
パチスロ負けました、最近勝ちすぎたのかどーかしんないけど財布の中全部やられました。今月0円生活です。泣きたいです。死にたいです。慰めてください。
あとは倫理と地学と地理だな…
寒すぎ
休憩中～
岡田先生優しいなぁ
研究室楽しいなぁ
賄いとデカビタ飲んで気持ち回復
#当たり前の事を名言っぽく言った奴が優勝

猫は手を貸してくれない
釜揚げうどん半額でこの天気不安定に外まで並ぶ始末…
ちなみに5万7千円負けだお
実家からメトのPPPTシャツ持ってきた。タオルあったはずなんだけど。。家には無かった(´･_･`)あれー？
RJCC 010630Z 31021KT 9999 -SHRA FEW015 BKN050 BKN080 13/09 Q0993 RMK 2ST015 6CU050 7AC080 A2933
じゃあオーブ・ゴモラゴルザは　マグマシンドウハで
宝来行きたい
もうないけど
なんか寒いなー。夜に峠で雪！？
週末は降らないでほしいなー
よっしゃー明日から気合い入れてボトムス売る！ジーンズほしい人わたしにゆってください(笑)安くはできませんがかっこいいの選んでさしあげます(笑)
あ、そういえばオーブの名前はヒサツワザからっていう縛りがあったっけ……
寒すぎて室内に憧れる
ウルトラマンオーブ・ヤツザキギロチン
今から仕事とか笑
おわたんたん
ウルトラマンオーブ・ブレスブレスレット
やばい
Gパンのこと思い出したらなんとも言えない気持ちになってきた（笑）
最近ぼーっとしてたら5階まであがっちゃう
インターネットが繋がらないぃぃぃいいい
雨降ってきた
春季高校野球全道大会

1回戦

クラーク １ ー ３ 函工

函工がクラークを下し2回戦へ！
おめでとう❗️
大内りょうや売れ残り
落ちこぼれ
今日は朝からメンタルズタズタになり、散々な1日でした。
前からちょっと気になってたんだけど、リツイートじゃなくても、いいねしただけでも、フォロワーさんのTLに載ることがあるんですね。ぼくがいいねした卑猥な何かがTLに載ってたら、マジでごめんなさい。マジで。切実
賢者になったしバイト行くかあ
昨日のバイト中1番びっくりした事は、ホテルのロビーで「1番近いコンビニはどこ？」って聞かれて、丁寧に1番近くのファミリマートを案内したら、若い女性のお客様に「ファミマかいっっ！！笑👋」ってツッコまれた事です。

自分の無力さを感じました。
オカQの独り言:今更だが、インスタグラムって面白いと思う。つまり今日本語で投稿してると交流範囲は日本語を使う人に限られる。ところが写真だと世界中を映像だが交流できる(^_^)人や文化や風景をスマホさえあれば「旅」出来る。
今日とても気分いい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))いいお買い物した(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
つ、ツンデレか！！！
これがいわゆるツンデレってやつなのか！！
え、こわっ、何もしてないのに鼻血垂れてきた。
死ぬのかな。
夜が怖いんですけど…
なんかここんとこ食欲沸かない

 #お前らしくないツイートをしろ
通販サイト、まだメンテ中だけど大丈夫なんかな？
函工の2回戦の相手は、昨年の選抜準優勝校 東海大札幌と対戦！

6月3日(金)
第2試合 11:30プレイボール

函館工業 ー 東海大札幌
釜揚げ半額で襲撃が来るとみた!!!!
滑舌よくしゃべれたらどんだけ幸せなんだろう～
明日で16歳*\(^o^)/**\(^o^)/*
旭商生イオンいないかなー…
たこ焼き作りてぇーな(⊙Θ⊙)
きたばや氏の子供だ！
あらきのしょうたさまはいったいなんまたなの笑笑
タナくん許してください。私はまだディオス出来てないんです(   ˙-˙   )
ギャン泣き😭😭からの
プリキュア😂
真駒内に新球場⚾︎？
反対！でも栄える！笑
配信するー
温泉町きてるけどなーーーーーまらくさい( •́ฅ•̀ )
私 もういい加減にして！どっか行って！
塁 お前がどっか行けー

…ほんとむかつくとか通り越した。

#塁との会話シリーズ
こういうタイミングで上の人が言ってることに便乗してただディスればいいって問題ではないと思うけどねー。
俺の考えでは。
人生で初めて湯葉に似てる人みた
ホント出てぇ😂😂
RJCH 010630Z 26015G25KT 9999 FEW020 SCT030 BKN040 17/09 Q0995 RMK 1CU020 3CU030 5CU040 A2938
ウィスキーで温まれ
警察の健康診断行って
身長測ったら
なんと、、、

161センチ😂

ここで来たか！成長期！！！！！
そのへんうろうろしてアパート探ししたい カッパほちぃ
金払って雁来まで行くのは辛い
今日から6月。
高校生の娘も今日から夏服。
しかーし、入学前に注文した夏服が、未だに届かない…💦

ってか、寒すぎて夏服が着られません😅さすがに気温10℃では…
一緒に入院してた人達に会えた！

なんか嬉しい^ ^
10℃切ったー！寒い。
授業終了〜
うわあああああ！なぜ位置登録を忘れた！！！位置ゲーマーとしてあってはならないことがorz 2台目なのでいいのですけどね(T ^ T)
特別機狙わずにそのまま通常機体LVアップして頑張ってる人もいるんですよ！
甘デジ牙狼爆当たりやべえな
3回継続のうち2回16R引いたぞ
あすかちゃんとあった😳すき家やめないでほちい
工大徒歩圏内でよさげな空き物件あったら教えてください🍣 私が嫌いな人は事故物件でもオススメしてくれ🐼💕
私が食べますっ！←字体込みで
さきたま杯 JpnⅢ

◎ 4 ソルテ
○ 7 ベストウォーリア
▲ 11 コーリンベリー

3単ボックス {4・7・11・1・8}
少しは自分の時間が持てる様になってきた♩
久々にゴルフ復活できる＼(^o^)／
さきたま杯 JpnⅡ

◎ 4 ソルテ
○ 7 ベストウォーリア
▲ 11 コーリンベリー

3単ボックス {4・7・11・1・8}
給料日前に1万の出費は痛い……😂
食い過ぎた！ゲロやばい！夜勤がんばる💪🌝
さあて、久しぶりの再会✌🏻️🌸
勉強がんばりまっしょーい
なぁ北海道よ～
新しい地下鉄の駅作るとか新しいドーム作るとかよ訳分からんこと言う前に
もっと他に金使うところあるだろーよバカかお前ら脳みその代わりにクソでも詰まってんじゃねぇのか？
ほんとキモイわ
これはやばい(笑
リハビリ終了〜。リハビリ終わると、痛みが軽減されるんだよなぁ。
傷口はまだくっつかないけどね。
今日はおやつ無しでした。。
しずこうせいげろ多い
ひゃ〜
ジャンポケ羨ましい
中里とDADDY練習しよっと
今日じま夜ご飯いらないみたいだしー
簡単に親子丼にしよー🙆

一日中天気悪くて気分もどんより。☁️🌂
さむ

風邪悪化するわ
そう君待つのにBB行くか〜
運転中のスマホ📱や歩きスマホは事故を招くので、お止めください。皆様、ご協力お願いします🙇⤵熱中し過ぎは、日常生活に支障をきたします‼必ず時間を決めて使用してください。家事の合間に熱中して火災を起こさないようにしましょう❗小さなお子様から目を離さないようにお願いします‼
RJCC 010700Z 32026G36KT 9999 -SHRA FEW015 BKN050 13/08 Q0992 RMK 2ST015 7CU050 A2932
６月６日までTwitter＆LINE放置しまーす。

把握お願いします󾮗

ちょっと色々とあって何も見たくないです。。。
今日だけはTwitterだけ浮上してる予定です。そ〜ゆう日に限って誰も来ないと思うけどね…。
次札幌行ったら、ポムの樹とすあげどっち行くか迷ってる
おっそ
早くバイト終わんないかなー
まだ始まってもないけど笑
昨日食ったスパイシーチリドックが効いてる
俺のケツ穴が焼けそうだ
けど辛いのはやめられねぇ、、、
バッティングセンターで70キロ打ってみたけどファールしか打てなかった（笑）
今日休んだら英語と哲学単位落としてた\( ^ω^ )/
Everybody 頑張るぞい！！
明日でも スタバのチーズケーキ
のみにいきたいーー
今日の驚き
学院の理事長が親戚だったこと
はい。しーちゃんいないと研修場所の行き方わからん。
明日の朝から時間半減スタート！
アクエリ飲んだら腹痛くなったんだけどなんで？
小説最近良く読むようになったがやっぱり漫画も良いな。
バンブーブレードシリーズ良いな
蘭島停車にゃう…滅茶滅茶さむい (~_~;)
100回泣くこと
綺麗な写真を撮りたい
曇りまくりまくりスティ
外なまら寒いんだけど！
雨降ってるしさ！
手動かなくて焦ったよ！
スカイダイビングしてみたいなぁ
速報
やまじゅん邸に円盤着弾。
誰か鳥放題来ないかなー
あめ降ったら間に合わないんだけど
ロイスやイスコが代表入れないなんて、ヨーロッパのレベルはまだまだ遥か彼方だな。。
今日カツゲン飲んだら500mlも入ってたんだね
見かけによらず多くて時間内に飲もーとしたら気持ち悪くなった( ᐛ)グー
ってか、ガチで腹立つあいつらまぢなんなのさ
うざいわw
だれか麻雀しよ
古典本当に意味わからなすぎ…どーやったらあーなんの。
おれの滑舌も、現代語訳にしてもらいたいですねぇ〜笑
さーーーーむ。
とりあえず、弓と魔を研究所3つ30まで上げる
いま充電１%でゲームやってても全然減らないw
おやかたとたかひろとカラオケなう！
まじバスの前に座ってる人香水つけすぎ
死にそう笑
とりあえず
雨クソ
傘持ってきてよかった
なまら降ってる
仕事前までかえらねー！(笑)
deadpool面白かったな
#R-15
せっかくの休みだったけどだるくてなにもしてなくておわる
出張無事終了
予定の時間より早く出てきすぎてクッソ暇
もう帰ろう
6.2度まで下がってる！
もちろんストーブ炊いてる！
SEIYUでお勉強！！！
やっとバイトできそう
雨で濡れて寒い。無関心で歩いてたら目の前のカップルが何があったか知らないけど急に大声で「愛してる」って連呼してるし。地下鉄乗るとまたまたカップルが目の前にいて人の目を気にせず抱き合ってるし。今日はなんかある日なのかな？雨のせいかな？それよりも眠い
真駒内に地下鉄の新駅なんて。あんまりだ。清田区民のガッカリ感はんぱない。これで真駒内に日ハムの球場出来たら、一生延伸されないんじゃないか。
雨キライ
雨えぐいなー
俺の宿泊学習のバック無くされて、結局は見つかったけど、そういう事もあるだろうと…隠された人のカバンの中には今頃昨日の夜のバイキングのプリンが入っているだろうwwwwwwwwざまぁwwww
1日半携帯いじれなかったのは辛かったぜ☆
やっと北広島帰ってきた、もう函館は当分行きたくない笑
早く終わった～(^^)
是非次誰かとお付き合いさせていただくことができたらプレゼント交換のない関係を築き上げたい。
羨ましいwwww
夜一緒に働いてる女の子に会った（笑）（笑）（笑）
右は向けるが左は向けない
うん〜首が痛いぞ
水族館結構いいと思うんだけど笑
かわいい☺️
嬉しかった*
自宅にミシンあると楽だろうな
穴開くと手縫いでやってるからな俺
起きてからずっとベットから出てないけどどーしよう、暇すぎ
サトノタイガーは穴抑え
展開次第では3着までくる可能性も無きにしも非ず
被ったの本郷柚巴ちゃんだけなのに推しがぁぁぁぁぁぁぁー
銭函いく
腰痛い💦💦😖😖😖
悲報
横山さん自引きできず。
ねてたわ…爆睡してた。寝すぎな！！！！爆笑
朝一でかれ〜ちょー激ウマ！！
今日ちぐさんの誕生日❤️ぱりぴーーーー。わら
ゆりえ、7号棟に君の「癒して〜〜！誰か私を癒して〜〜！」って声が響いてるよ。
写真が撮りたかった…てか小学校より狭かったわwwww
サーティーワン行かなきゃ
工藤整骨院新しくなりすぎててビックリしたんだけど
発車待ち
ポテチ大好きだわ〜
帰りの市電、魚くせー！
#お前らしくないツイートをしろ

あーチンポしゃぶりてぇ
パーティメーカーは昨年の東京ダービー2着馬
バ行く
もうなんでもいい
どうでもいい
どうにでもなってしまえ。
【雨による列車への影響について】 平成28年6月1日16時25分現在
本日（６／１）、雨のため、釧網線の一部区間で徐行運転を行っている影響により、釧網線を走行する一部の列車に運休と遅れが発生しております。
シュークリームよりポテチの方が好きなのに
寒すぎる(´･_･`)
あ~緊張した✋
かしわ記念2着のソルテで決まりそうだけど、ベストウォーリアの鞍上が戸崎だから怖いんだよな
インスタ始めたママ（笑）
使いこなせるのかね😏
うわあ悪魔のソファだ笑
事前訪問おわった。ゲロ緊張した
研究授業社会だし実習生挨拶担当だし殺す気だ。
雨でも寒くてもSUバリバリの調子なんだけど
ニードルも落ちきるようになったし
すこぶる調子良し
RJCH 010700Z 29013KT 260V320 9999 FEW025 SCT035 BKN050 17/08 Q0995
勉強嫌いや〜
tstststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststs
うっ･･･！
ん？wwwwww
消えたんだけどwwwwwwwww
5/29のツイート消えたよ??wwwwwww
なにまじで。出し直そ。
つらお！！！！
早くオーキャン行きたい。
じゃがりこ使って声かけてきた人を思い出してにやけた。思い出せば出すほど面白い。ああゆうの嫌いじゃない。
げんきにあいてえこーやもゆーたもかいとも
内定した。先が怖い。
これから美味しい海鮮ものを頂くんだなぁ♡♡
寒すぎてヤバイ(＞＜)頭も痛いし…ストーブ焚いてもう少し寝よ！(⌒-⌒; )
ちゃり初めてパンクしたよ~😭
5000円とんでく。
勉強やばいけど治しにいかんと交通手段が…
待ちに待ったコナン観てきます(*^^*)
RJCC 010730Z 32022KT 9999 -SHRA FEW015 BKN050 12/09 Q0993 WS R01R RMK 2ST015 7CU050 A2934
トータル
H氏 アブラコ10本クロゾイ2本マゾイ2本
私が、アブラコ12本で終了します！
楽しかった😄
LINEもタグつけれるようになってる！

どんどん進化してんなーww

てかプリン食べたい🍮💭
6月1日になった途端に久々の雨というのはやはり梅雨時かな〜
다냐오겠어요. いや、難しいわ。てことでバイトです。
今日現代文でなんか平安の人が一夫多妻制で結婚した男の人に相手にされない女の人の話があって
大変てか可哀想だねーみたいな話になったんだけど1番悲しいのってただでさえモテないのに女の子がイケメンに遠のいていく非リア（俺ら）だよな…とか思ってた
終わる気配がない。。( ´_ゝ`)
さ～む～い～

雨が降っていて、空気がひんやり

普通にシャツ１枚しか着てないものですから‥‥‥‥

薄手の上着を持ってくるべきでした
#お前らしくないツイートをしろ
アイドルだぁーいすき！
晒しサイトが荒れてた笑かわいそうに
ソルテ1着！
厨二キーボードってなんだよ
なんとかレポート提出できた(°_°)
間に合わんかと思ってめっちゃ焦った〜(&gt;_&lt;)
iPhoneの写真の限界まで極めようかな
眠たい
今日、まゆかにからあげとおにぎりで餌付けされて。
今、つぶとからあげたべた。
でぶぅぅ❤
ガチャ回してぇーーー！！
けど石がねぇーーー！！
横山さん誰かお願いします🙏
1週間がながい、、、

うどんがたべたい、、、
ちょいとお風呂入って来ます。
美容室のお兄さんがただただイケメンだった。それだけ。
学校のあとのバイトほど怠いものはないと思う😇😇
本当はアイドル嫌いです笑
というか苦手💧
いま、めちゃめちゃソフト食いたい(´･_･`)
濃厚ソフト(´･_･`)
靭帯伸びてた( °_° )
内出血も起きてるって(´･ ･`)
メンヘラツイをします
愛されたい〜〜
たかおブラックが完成した。
なんやろかこの帰ってきた感じ（笑）
頭おかしい人にはなしかけられたんだけどめっちゃびっくりしたわ（笑）
オカQの独り言:「ベタな旅人、トラベター」というますだおかださん達等の北海道ローカル番組のCMを見て、「そういえばモアベター」とか言ってた人いたな」と思いだした(´`:)
話したことない人でも男子でも女子でも中学生でも小学生でも誰でもいいからDM
　来たら学年と名前おねがいします
おわったー！
これから、バイトは、だるい
渡部秀崇 髪を切る
さきたま杯 JpnⅡ

1着 ソルテ [大井]
2着 ベストウォーリア [JRA]
3着 ドリームバレンチノ [JRA]

ソルテがJRAの強豪を下し交流重賞初制覇！
ありがとうございました
久々のビール！
しかもこの時間から！笑
( ﾟ∀ﾟ)ﾉБ□ ｶﾝﾊﾟｰｲ
2016/6/1(水) 16:50 雨。8031D集約臨、スラ坊主6連で通過。札幌寄り3・4両目は旭山車。
Facebookネットから再開することにした！
カラオケ行きたい映画見たい〜🙄💜
一応、3連勝単式的中
ひまなうわ🙄🙄
これから炭する！！
あー腹減った🐷
停電だよ。
IHコンロな我が家は晩御飯どうしたらいい？
バス間違えた
桔梗から七飯わんちゃん
歩いて帰れそう
久しぶりのお仕事というやつはとてもおもしろかったです。
今日安井に普通の人なら谷間あるのにのぞみは骨があるつらいって言ったらそれはつらいね現実見ようって言われた
島松川
メジャー見てて雨に全く気づかなかった
計画また狂った、萎え⤵
次は北広島〜
路面濡れてるー
暇だし金がないな〜😩
このバスまじでおせえ
安全運転すぎだろ笑笑笑笑
いやおせえ
今の絶対行けたべ
話したことない人でも男子でも女子でも中学生でも小学生でも誰でもいいからDM
　来たら学年と名前おねがいします
絶叫マシン乗りたい
今日の放課後も楽しすぎだよ😳⤴︎ ⤴︎
問ノート辛すぎるけど頑張っちゃおうよ💪⤴︎ ⤴︎
ガリガリ君ごちそうさまでした🐒🐒
あしたは数学頑張ろうね〜☹️☹️☹️
隣に座ってきた中学生キモすぎ✋てか傘たためや。つめてぇんだけど
ありさ
今日誕生日だから
お祝いしたのに
ありがとうじゃなく
うっせって…😂

ありさらしいwww
やっぱ女って怖いなあ
五番街コーポに消防警察たくさんいるなぁ
なんだろ？？
電車内のパソコンのキーボードを叩く音はあり？！なし？！
今から載せるのは基本あげます。

例外もありますのでツイートちゃんと見てください。
~2016.06.01~
เหมือนจะป่วยเลยยยยย 😷
イチモニのウィキッド挑戦面白い
このフェアー始まって2日後に交換してる人いたんだけど4000円分パン買い込んだのかすんごく気になる😳🙌w
誰かｻｰﾃｨﾜﾝいこうよ😉
日曜日るなとﾃﾞｰﾄ💘
寒い　洗濯物乾かす言い訳にひと焚きしようかな。
藤原さんのGWが始まりました！！！

遊びまくる！！！
八軒離脱
しごおわ＼(^o^)／
なんだかんだで
今週5連勤ちゅwww
けいめろいっつも
みいちょすさん！ってうれしい☺️💕
ほんとかわいいかよ〜！
今日まじで低気圧？？
頭痛いヨ〜(⊙︿⊙✿)
∵6月1日生まれの有名人10選
⑨攝津正(ソフトバンクホークス)
バイトもっとしてもっとお金欲しいしもっと遊びたいしもっと帰省したいしもっと旅行とかしたい😂 大学生の青春を課題にとられる人生いやだ〜〜
なにしたんだろう。
気持ちってそんな簡単に変わるもん？
S幡ゼミパリピやん
RJCH 010800Z 28016KT 9999 FEW025 SCT030 BKN040 15/09 Q0995
もーひさびさにイライラー_(:3」∠)_
男ばっかの会社はほんと育児の大変さ、小さい子供2人いる中での家事の大変さ、悪天候の中の保育園の送迎の大変さをなんもわかっちゃいねー
うちの息子たちは絶対こんな大人にならないようにきちんと育てないと！
携帯代高い～😭毎月10ギガじゃ
足りないから実家にネット繋げて
Wi-Fiつけてプラン下げてみたけど無駄に
タブレットもついてきて結局
携帯代変わらないってやつ。
うまくできとるわ～！！笑
ケータイに2万払うのありえない。
って思うの私だけかなぁ
ドコモに4時間も居て新記録更新
これから学校でジンギスカンやるるー腹減った(´･_･`)
6月になったってことは期末ね。
はあ。地獄😘👎
何位だろ。何点だろ。死にたいね😆
∵6月1日生まれの有名人10選
①本田望結(タレント、フィギュアスケート選手)
デビラ貼るのでよろしく
おかんの車ではbohemianvoodooのNomadひたすらリピートされてるけどいつからリピートしてるんだろう。

これは本当に名曲だ。ずっと聴きたいとリピートしまくる母であった。
カエルの歌うたってるこいるんだけどこわい笑
くそがーめんどくさいくじまた始まりやがった
トッポリッター10.3km峠走るとダメね
20分待てば次の番くるとか神だな…
∵6月1日生まれの有名人10選
③蓮見孝之(TBSアナウンサー)
∵6月1日生まれの有名人10選
④HIRO(音楽プロデューサー、EXILE)
お前らしくないツイートのやつなんだけど、まずカーリーがどれかも分からん。
∵6月1日生まれの有名人10選
⑤夏川結衣(女優)
ちぃわだいるのにせいちゃんいねぇー泣
終わったー。
どろどろ
これだから雨は嫌いだ😤
寒いからストーブ点けました

カレーかシチューでも煮込みたい！
でも材料ない(≧≦*)
6月1日17時の札幌市内の気温は9℃から11℃。今夜の天気は雨後くもり。明日朝の中心部の最低気温は9℃と今朝より2℃低い予想。現在札幌市に強風注意報が発表中です。 #sapporo #tenki #札幌
RJCC 010747Z 32022G32KT 9999 -SHRA FEW015 BKN030 BKN070 11/09 Q0993 RMK 1ST015 5CU030 7AC070 A2934
∵6月1日生まれの有名人10選
②玉置成実(歌手)
晩飯食いに行きたさ
トラックの中1人で６時まで待機はきついべさ～
∵6月1日生まれの有名人10選
⑦九重親方(大相撲第58代横綱千代の富士)
写真モチベ下がってるから横山さんだけとか言ってるけどいざとなるとゆりあちゃんもさや姉もぱるるも欲しくなる。
新12班
なかなかやばいです。

みんな寝てるって何？
∵6月1日生まれの有名人10選
⑥坂上忍(俳優、タレント)
新さっぽろ駅なう
今日も雨だw
混むのかなwやだなw
∵6月1日生まれの有名人10選
⑩谷口雄也(日本ハムファイターズ)
ツムツムのブームが再び俺の中に来てる。
やってる方♡くださいな。

しかし天気悪いな
暇なのもやだけどw
ケータイ代いつも高い
∵6月1日生まれの有名人10選
⑧習近平(政治家)
給料日からずっと右肩下がり坂下です。上がったことないけど。家にこもって発表会練習だな。
部屋に荷物運んだら
またぐっちゃぐちゃ。
窓からいらないもの捨てたい切実に🚮
RJCC 010800Z 32022KT 5000 -SHRA BR FEW010 BKN015 BKN030 11/10 Q0993
オイル交換も完了。
fine5w-30、半合成だよ
☝︎
絶望的だーーーー泣泣泣
若さゆえに頼られないけど
俺にだってできる事はある！
姉と合流した
だめだ〜
あゆきに会いたい
帰ってきた
この家こえー
しゅんはよ帰って来て
qをa・(2→#8'w
はあ塩対応って嫌だね気分さがる(´･_･`)
新しい！！！！！
いやいやいやー
ジンギスカンやるのに雨降ります？え？雨さん狙いました？え？
めーっちゃかわいいワンピース見つけたんだけど
買おうか悩む、
サル部の先輩に絶対嫌われるやつだー笑
私は離職後、パソコン教室に通い、様々な資格を取得し、求職活動をしていた矢先、兄が離職。個人事業を立ち上げる為にサポートするにあたりネットや書籍で情報収集をして勉強に励み、母の提案で飲料自販機を開業‼母が病に倒れ、介護と業務を並行し過労で倒れ療養中に青信号で歩行中に車にはねられた。
南郷
すみれに会いたいなー
雨より風がだるい
南郷７丁目を南7って略すと訳わからなくなる
雨いらん~☔️☔️傘ないし😡😡😡
そろそろビデは片付いたかのう。
13日からバイトだ👏
やってけるかな🙄笑
今日カッパの大切さを実感したなー
またランニングしてたら雨降ってきターーーーーー😼😼😼😼
昨日もそうだったし最近雨続きでなん
気持ちがのらない😨!!!
テスト二日目も終わって明日は英語だけ😆✌
数学もっかいやり直したい。😭😭😭
せっかく教えてもらったのに意味なくなっちゃったよごめんね😞...。
保護シート4,000円
高いけど性能は抜群
長く使うものにはお金をかけないと😂
今日はすっごいねむいw
土曜日までのがまんやw
土曜日はいっぱいねるぞーw
あー眠て。このまま寝たい。
やっと旭川。寝ても寝ても進まない。
つーさんもお疲れモード。ハラヘッタ
魚が口を使うと言う事は人間が興味本位で手を使うと同じ事なのかと思い始めてきた。特にナマズや雷魚！他の魚は少なからずとも攻撃だったり捕食っていうのはあるのかもしれん…
6、1水 中学生  朝練  体育大会の練習そして部活動と体が震える週です。そんな中「笑いのコーラス」ハーモニー構成がわかってきました。同時に音が取れないところが絞られてきました。ファイト！
半年ぶりの更新。
谷口誕生日か
なんか外食したい気分
RJCC 010805Z 32022KT 4900 -SHRA BR FEW006 BKN010 BKN015 11/10 Q0994 RMK 1ST006 5ST010 6ST015 A2935
公演見ようか悩んでるけどモチベ変わりそうだから辞めようかな。
朝から何も食べてなくて気持ち悪いのと、リアル鬼ごっこ見たせいで気持ち悪い、リアル鬼ごっこ最初の上半身と下半身真っ二つのシーングロい
アクアタイムズの虹(
やっぱりジムニー
さっきから懐かしい学園ドラマの曲流れまくってて高まる
マッツダーシーの記録！！

山岡家で4日間連続で昼に3玉ラーメン食べて、4日目の夜にさんぱちで3玉メガラーメン食べた事！

しょぼいww

#ノースコーク
さすがに学ラン着たらコスプレになるよ。
なにしようかな！！！！
はらへったー！！！！
いや、ドンホにルパンおるやん笑
今日マジついてな...
ふらいんぐういっち　三者三葉　はいふり　あんハピ

今期のアニメぬこ出てくるの多いなw
このまえの世にも奇妙な物語なう！
佐々木希かわいくね？（笑）
彼女と喧嘩とかしてみたいんだけど
プレミアのソフト食べたい
こんにちわ。
前住んでた人の郵便未だに届くけど大丈夫かよ 笑
うるせーやつにあってテスト勉強できなくなったわ
僕ならね。

1  西川(左)
2 中島(遊)
3 田中(二)
4 中田(一)
5 大谷(指)
6 レアード(三)
7 陽(中)
8 市川(捕)
9 淺間(右)
日本史名前書いた後から記憶ない
赤点取ったら就職できんくなるのに
名前書いただけで30点くれないかな😑
あっー
最近起きれないから早く寝るか、、
腹減ったのでどこかで食ってからまた来ます。
適当に湾岸やりにいこー(*´ω｀*)
トラウマネタ

氏賀Y太さん主催のエログロ同人･毒どくに収録されている｢不可逆の音｣に今でもトラウマを感じます。

特におっぱいを失ったヒロインに何か救いがあればいいなとこの頃思います。

できれば乳房再建してあげたいです!!!!
ツイバイ急逝と聞いて福岡ウィズアニのツイバイで操作性にハマらなくて良かったと心から思
学祭
模擬店のリーダーと
パフォーマンスとファッション
忙しいけど頑張ろ💪✨

して今日ずっとサンダースと結婚したい付き合いたいめっちゃ好きすぎるって言ってる自分しか覚えてないくらいプーさん先生大好きだ😊😊✨
おはよう速度制限
アリーナ行きたいけどテスト終わるまで行けないや。
今日は過去2でしんどかった。
腕からもう一本腕が出てきそう
#人の金で野球観戦
江南やばいな
北大ってことは憲さんに会えるのかな🙈✨
高台家の人々、見てみたいな～DVDまで待つか。レンタル待ち。だって映画館がないんだもん！！！！
美月自分に甘すぎてダメだ〜
クズすぎる笑笑
厳しくしよう。笑
約8ヶ月ぶりのランチマーケットへ
みなさん晩御飯はぜひランチマで！
またあの悲鳴みたいな叫び声きくのかなーー
やだなーーー
録音してみようかな笑
仕事終わってこの時間に家にいるって久しぶりだな
本人死亡により受取拒否しよう(´-`)

その方が幸せ
てか。誰か今週の土日暇な人いない？？
首長の出張の旅行手配も入札を導入すれば安くなるのでないの？ #政治活動費
風呂から上がりました♪
いや、魔法て
2014年の8月以降の1、2番しか。
RJCC 010813Z 35019KT 5000 -SHRA BR FEW006 SCT010 BKN030 10/09 Q0994 RMK 1ST006 3ST010 7CU030 A2936 9999NE-E
じーちゃん6月に愛知行くって言ってたけど
6月の愛知って暑いのかな？
梅雨時だからジメジメかな
今日寒いからコッソリ暖房のスイッチ押したんだけど、冷房になってた事に今更気づいた。そりゃ、くしゃみも鼻水もでるさーᔪ(°ᐤ°)ᔭᐤᑋᑊ̣花粉症デビューしたかと思っちゃったぜっ
スクールナイトだけど己の高校制服変わったからナ
結局品質管理出すのまた忘れた
チアリーディング😁
二色さんトラックを買う。笑
チアだ笑
寒すぎ死にそ爆笑
友達到着までしばし寝ル
さあ今日は何して遊ぶ！？
あまりに寒すぎるので再びモモヒキを出すことに
前の週はあんなに暑かったのに
RJCC 010830Z 34017KT 9999 -SHRA FEW004 SCT015 BKN030 10/09 Q0994
あ
６月上旬にログインボーナスの修正入るってあったけど、今回ではなかったようだ。おかげで強化スキップ５がもらえる。
店長…MARVEL(マーベル)のことをマーべランスって言うのやめてくれwww
この車修理するのが10万円って言われた、他にも悪い箇所いっぱいあるから変えたほうがいいとのこと。それは詐欺やん。
くたくた😫 本日の作業内容 主に鉄工。

明日こそはテルミソに執拗な嫌がらせしよう。
札幌ドームに貞子なう。
かっぴーとの鬼ごっこのせいで左手つりそう笑
こりゃあダメ女や😉🎵
どうしたら良い女風になれるんだ
よもぎちゃん
おはよう(⊃ωｰ`)zz
しごおわ🤔
就業規則は程々なら素晴らしい
寒い
久しぶりに定時で上がれた
２年間働いてたことになったてて
訂正できなかったからお盆も出れますって言っちゃった
乙部ごめん
死にたいw
歌屋の店員さんに会員証返される時
なんとか恭平さんですねって、、
面白かったそれだけ
スパイス乗馬倶楽部なう
紋別とか小樽とかに就職しようと思ってたけどやっぱ音楽続けたいんで埼玉行きます😋就職だけど頑張ります😋
相談乗ってくれた人ありがとう👍✨
夜勤なのにホテル移動とかふざけてますよね

最初なんて、移動日は夜勤明けチェックインの時間まで、宿無し状態だっんだからねε=(~Д~;)ふざけてる
今日は混みませんように、、。
さ～む～い～{{{&gt;д&lt;}}}ﾌﾞﾙﾙﾙﾙ

雪こそ降らなかったですがハウスの中作業でも冷えきりました

とりあえず温かいお茶飲んで暖まり中
ささバイトバイトー
本当に死って急にくるんだな〜
今日が最後になるなんて
誰もわからなかったよな〜
アリーナに筋トレ行くか迷う
自己満トリビアの種検証中
「稚内で1プレイ600GPまでの艦これACをプレイすると○時間ゲーセンにいて○プレイすることができ、金額にすると○円かかる」
サカナカー
みんなそれぞれ大変だねぇ😭
とりあえず薬飲むんだよ😭
6年ぶりにハイスクールミュージカルを聴いた
眠たすぎる😴
20〜23 旭川出張らしいんですけど
札幌駅なう！札幌ドームに行ってきます！！
雨降って最悪だし風冷たくてさみーし
今日はなんなんだよもう😡😡😡😡😡
寒すぎだわ…
今日くそさむい
ダメそうだな。
さぁ富良野に帰るぞー
いや電池減りすぎだろ
2時間前くらいまで100だったのに
最近なにもかもうまくいってないと思う
札幌よ、私は帰って来た！
と言うわけで、昨日の朝から実家に弾丸帰省していました。
月も変わり、気持ちも新たに21時オープン！
お土産あるんで、お時間ある方はゆるりとお越しくださいー
部室超寒い凍える眠い寝そうここで寝たら死にそう
辛たん(´・ω・｀)
てかバスティオンベータ前までシールドあったのな
ありえねえ
さてさて総体行って卓球してだるまやのドロラーメンだなこりゃ、
安定のからあげせっとな
あぶないついカッとなるとこだった。
オーバーウォッチ パーティいれて、どうぞ
06日(月) 晴時々曇 最高16℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c5
04日(土) 曇 最高12℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気c3
05日(日) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気c4
検査もボロクソ
イライラして眠れねーし
仕事はかどらねーし

今日は最悪な１日

さて、切り替え切り替えて
05日(日) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
04日(土) 曇 最高8℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c3
2016/6/118(水) 17:36 小雨。77D「オホーツク7号」、スラ貫4連で定時通過。(←遠) キハ183-1555＋キハ182-16＋キロハ182-4＋キハ183-209。
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率40% #天気c4
田んぼ太郎
20〜24旭川出張らしいんですけどどうせなら自家用で行かせてくれ〜
プロボックスで高速乗ると社畜と勘違いされる
04日(土) 雨のち曇 最高14℃ 最低9℃ 降水確率70% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c5
Twitterでは言ってなかったけど、先日 長年連れ添った相方とお別れしました。数年前からいつかこの時が来ることは覚悟していたけども先伸ばしにしていたんだよね。でも、とうとう。病院に着いてからは30分くらいでした。あっという間。ヤツが居たところにはポッカリと穴が空いて寂しかった…
05日(日) 曇 最高14℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c4
04日(土) 雨時々曇 最高11℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気c5
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c4
いま待ちは自分含めて3人だが、プレイ中の人含めてガチしかおらんw
荷造りしますか🛫
04日(土) 雨 最高18℃ 最低15℃ 降水確率60% #天気c3
親子だったんだ(＠_＠;)
白ソ禁止になったの絶対うちらが修学旅行の時履いてたからでしょ
辛たん2(´・ω・｀)
ぶぁいとだるーい
04日(土) 晴時々曇 最高11℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気c3
05日(日) 晴時々曇 最高15℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気c4
04日(土) 曇のち雨 最高13℃ 最低1℃ 降水確率60% #天気c3
スリラー、中学生出禁にしてほしー。
中学生ほんと嫌いってゆうか学校のやつでくるの禁止なんだからくるなよくそがき出禁出禁。
05日(日) 曇 最高14℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c4
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
バースの曲Lose Yourselfだ
04日(土) 曇時々雨 最高15℃ 最低5℃ 降水確率60% #天気c3
05日(日) 晴時々曇 最高20℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
04日(土) 曇一時雨 最高10℃ 最低5℃ 降水確率50% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c4
06日(月) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気c5
04日(土) 雨時々曇 最高14℃ 最低10℃ 降水確率70% #天気c3
04日(土) 雨時々曇 最高15℃ 最低8℃ 降水確率60% #天気c3
04日(土) 雨 最高17℃ 最低12℃ 降水確率60% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高15℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c5
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気c4
04日(土) 雨 最高14℃ 最低10℃ 降水確率60% #天気c3
04日(土) 曇 最高10℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c5
05日(日) 曇 最高14℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c4
04日(土) 曇時々雨 最高11℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率40% #天気c4
04日(土) 雨のち曇 最高20℃ 最低14℃ 降水確率60% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気c5
貞子の始球式最高ー😁
貞子の始球式最高ー💪
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c5
少女時代に日替わりで抱かれないかなー
05日(日) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率40% #天気c4
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c5
少し指放置して
チュウニとマイマイやる
自殺した理由は童貞いじりされたからです。By Aくん
うーばーの歌とたくやの顔がすきなだけ💓💓
西川遥輝ファン。しっかり山田哲人を見て差を感じでください。
今目が覚めた！(◎_◎;)
この時間！(◎_◎;)
明けだからしゃーないとする（−＿−；）
ぼつこん味方1 
気軽にどうぞ
plzk
玉ねぎがサラダになってるやつを買ってきてって言われたけど、おれはどこかで何かを勘違いして、玉ねぎがドレッシングになってるやつを買ってきてしまい、「あんたはばかか」って言われた
まこ😘とだいや😎ノートほんとととっにありがと🙏大したお礼してないのに感謝感謝です。
ルース😏英検ゎ？www
しぶてぃー斜め前にいる
懐かしい
RJCH 010900Z 32014G25KT 290V360 9999 FEW015 BKN030 BKN040 14/07 Q0996
天気予報によると明日は峠が雪やって？あり得ない。6月やで。
そして今日もまた生き延びた。
まぁ１点
#giants
LINE開かないんだけど💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
もはや私はアンジュルムなしでは生きて行けない
阿部、アベノミクス言えてない
今年には、不思議の国のアリスの服作る!!
ああ声もすき
生物の宿題多すぎ笑 
まじで最悪なんだけど😩
ブラインドサッカーめちゃ難しかったけど楽しかった笑

よし、バイト行くか‼︎
抹茶のピノ美味しくてびっくりった！
コリジョン？
『リニアや新幹線で全国を一つの経済圏に統合する』…バカじゃねえのか、こいつ。
流石に余裕アウトのタイミングでコリジョンはないだろ~_~;
RJCC 010900Z 33018G28KT 9999 -SHRA FEW004 BKN012 BKN015 10/09 Q0994 RMK 1ST004 5ST012 6ST015 A2936
コリジョンはクソ
なんか最近雨ばっか…。
バイクでのスピーンに警戒！
先月のある日、車に見落されて横入りにあった…。人間てすごい…。無意識に。最善の方法で避けて。
良かった良かった
無駄に時間使っただけ
小山内の女を落とす方法〜トランプ編〜 今からトランプマジックをするよ。え？カードが怪しい？確認していいよ。なに？ジョーカーが1枚しかないって？ふふ。それが君にとっての(指をパチンと鳴らす)僕さ♡

ヘドが出そうになった人ファボ。
きもすぎと思った人リツイート。
給料学生時代の方よかったのに支払いは増えて死にそう…
いよいよ二時間後速報か
世界史全くわかんない
5円玉いっぱいあるから探してみよ！
あぁ寝てたわよ。
自分でアベノミクスとか言ってて恥ずかしくないのかな
俺も歌ってるスマートなアイコンにしたいわ。
よっしゃー！！横アリ！！
左腕激痺れなう。
テレビのハードディスクに録画した番組をアナログ変換してパソコンにデジタルで取り込む、という面倒くさいことに成功。これで撮りたまったもの少し片づくかも。
アベノミクスって何か実績残したか？あべのハルカスのほうが実績残してるじゃん。アベノミクス＝自衛隊
変顔って気持ちいね
一時的に鍵つけようかな
バスケ！バスケ！バスケじゃー！！！
ひまだな〜
腹減ったな〜
キャプテン大丈夫なのだろうか……
まってやらかした。。。。
自分の欠点を直視し認めることです。
ただし欠点に振り回されてはいけません。
忍耐力、優しさ、人を見抜く目を
欠点から学びましょう。

ヘレン・ケラー
焼肉たべたーーーい、毎日でもいい。
やっぱ強い人と話す以上に楽しい放課後はないなw
あ、そーいえばもうすぐテストじゃんw
カレーメシってさ、おいしいよね
何気ないことだけど思い出すんだよな～ゆいだけなんだよね覚えてるのって
ここ一緒にきたなーとかここの席でご飯食べたなーとかこの歌歌ってなーとか。悲しくなってきた（笑）
電波があるって素晴らしい。
明日も沢楽しもーー🌞
新しいサッカー部の顧問顔怖かったなー
なんのはなしだよっ
ねむてー。
世にも奇妙な物語つまんない
だれかひまなひと、
似てるわ
安倍、何言ってるんだか(笑)
給料上がったのは、一握りの人だけだし、就職率が、たかが1倍なんか普通だしな。給料上がらなければ、意味無いんだわ(笑)
なんか無って感じだから現実逃避してくるぴょーん✧ \( °∀° )/ ✧サラバ
福岡聖菜botでキャプ画を回収するイベ。
雨だ〜笑
一人ドライブでもすっかな〜
北海道舐めてたわ、きょねんの6月の比にならないきっつい

防寒対策大事
さて、ご飯食べて出かける用意すっかぁ～
はぁくそうるせえぶっぱげ
【永宮母娘本日の議題パート2】
免許更新の写真をユニフォームで撮る

結論→ユニで撮ろうが撮らまいが自己満ならよし！！！
明日はおかどんだしはっぴっぴー
ひよーさんすき
会議行ってきます(´Д` )
（）名前：
（）第一印象：
（）今の印象：
（）遊べる？：
（）LINE交換：
（）思ってることを2つ
    ✓
    ✓

#いいねした人にやる
消炎鎮痛剤は自然治癒力を阻害する
消炎鎮痛剤は血管を開く物質の生産を阻害する薬なので、血管を閉じるように働きかけます。患部に押し寄せる血流と痛み物質が止められるので、痛み自体は一時的に治まります。しかし、血流を止めているので、壊れた組織の修復も止めてしまいます。
ゆいが世界でいちばんすきだよ絶対
4番の仕事。
カレーメシね
お、コースケ出塁！
打ち崩せ～！
酒呑童子ってやっぱり童子切には勝てないのかな
これぞ4番（＾ω＾）
相変わらず無能過ぎて草
やったぜ。
今日は勝って欲しいなー。
#日ハム
マジで現国のプリント埋んねー👎
答えくれやー
グレたハサハこと酒呑童子
中田、さすがっすー😁
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━ ━━━!!
中田翔、3ランホームラン
#中田翔
#ファイターズ
あっ…
最近まま体調悪いし家でも色々あるし、
いいことなさすぎて無理ぽい
色々と重なりすぎて誰かのとこで泣きたい。
わかる！！！！！！！！！！！！！！！
ごはんについてる梅干しが甘い。
ウッ  頭が
休みだと思ってたのに出勤だったときのだるさたるや
わかり哲也をここへ
優しくされると
泣けてくる(๑⃙⃘°̧̧̧ㅿ°̧̧̧๑⃙⃘)笑
女性の安易な鎮痛剤使用は危険です！「痛み止め薬の過剰摂取による死亡者５倍増」と米国での報告
アフィリンクそのまま貼るのはあり？
回覧板問題解決しました
ごちうさ実写    ウッ   頭が……
今週寒すぎる😭
明日の予想最高気温一桁って、、
ありえない寒さでしょ😳
カオツ今日はダメな日だなー
ホントいいときと悪いときはっきりしすぎ
土曜日と火曜日の天気予報マメにチェック。特に土曜日ヒートテック何枚必要かしら？どっちも気温下がってる😅冬用のコート出さないとね。ブランケットも出さないと。
西高クソbotが三つも四つもあるから西高はクソ
データによると痛み止め薬（鎮痛剤）による死亡者はなんと麻薬での死亡者より多いことになります。2010年における紫色の丸印の薬による死亡者の数の増加数には驚かされます。
頭いたい💦雨の日はほんとやだなー。 こんなんなのにコロンちゃまのシーツ買いに行かねばならん。（笑）
翔!!!!
っていうかダルすぎて開くのすら拒否してた最新の回覧板に「誰だかしらねーけどさっさと102に回覧板返せよゴミカス」ってメモ書き挟まってたけど、この回覧板が停滞してたのは俺に返してきた誰かのせいであって俺のせいじゃない
中田初回に３ランか！やるな！
ショアブリ行きたいショアブリ行きたいショアブリ行きたいショアブリ行きたいショアブリ行きたいショアブリ行きたい
成型室にお茶忘れた。
甘やかすのが得意な彼女に甘えたいし、甘やかすのが苦手な彼女に甘えて困り怒らせるのはもっといい
彼女いません
安倍首相記者会見。「有効求人倍率１，０は史上初めてだ」。高齢社会を向かえ１８歳ー６０歳の生産者人口が少ないのだから当然のことである。「史上最高の賃上げも実現した」。今の日本は名目賃金は上がっても実質賃金は下がっている。賃金上昇が物価上昇に追いついていないのだ。混同してはいけない。
今日、気付きを得ました。
 #お前らしくないツイートをしろ
ば麻薬的な快感や禁断症状的なものも出現することは当然予想される事態です。
安倍さん話なげーな
プールるってこよ
白砂糖は悪！ワクチンは製薬会社の陰謀！
 #お前らしくないツイートをしろ
近年、慢性の疼痛に悩ませられている方に対し、非ステロイド性の鎮痛剤(一般的な痛み止め）では効果が充分ではないので精神神経系に影響を及ぼす成分が含まれた薬が処方薬として使われる傾向があります。痛み止め＋高ぶった神経を安定させるという薬は
INAさんからフォロー返ってきた！嬉しい!＼(^o^)／
まじで膝痛い。昨日からなんなんだべ？
とりあえず味噌汁と茶粥作ってから考える
引き際、去り際
西川走るかな（＾ω＾）
25~29日の間で札幌オフパコ募集します
面白すぎて勉強どころじゃねぇ 😂
もういーや開き直った！駐車とかライン内に入ってりゃ斜めだろーか何でもいーや！一々考えんのだり！笑
放課後ありがと🙌久々の人達楽しかったです！
吉野のツイッターなんて名前かな？
一億総性交渉社会の実現目指して
5厘で憂鬱入ってる場合じゃない
ついに来ましたテスト期間名物‘’老いぼれジャンケン‘’
ずっとTwitter見てるんじゃなくて、リプくるときちょうど開いてるんです。滅多にリプこないから通知来たらとりあえずバナー押しちゃうんです。本当だよ(^_^;)
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
ファイターズあるの忘れてた-
ゲンジ
録画したはいふり見るか
さみいな。秋だわ
天気悪いし家にいても暇だな
雨降んなやマジで
今週あと2日で休み！！！
音楽うるせぇ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
4時間ぐらいずっと右耳聞こえない。ずっと きーんって言ってる
シルバーのべたべたスカイラインかっこいいかった
俺様のちんちんに似てるわ
それがしが舐めよう
コンビニ行こうとしたら鬼のヘルメットつけてバイク乗ってたお兄さんに
これからすすきのに飲みに行かない？って声かけられたけどここからすすきのまで2時間くらいはかかりますしあなたどうやって登別まで送ってくれるんですかって真顔で言ったらどっか行った
悪い事言っちゃったかな(すっとぼけ)
やっとWeb版リゼロの3章読み終わった

ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｳﾜｰだよ
彼氏に舐めさせる
数的推理とか、文章理解、これは点数が伸びにくいけど、確実に力になれば点数取れそうだね。
いやぁ、それはちげえわ
SiM横アリ アリーナ席当選！！
マジ嬉しい！！
＃SiM横アリ
く
あと最低10日待てば
納車なりか？
バースまぁええやん。
ダヴィンチちゃん可愛すぎなんだよなー。
んーたまらん！
受けてみるか
一か八かの勝負かけてみるか
あとはバッシュ届くの待つだけ。
みほとまゆとゆりなの
働いてるとこみてきた〜🙋🏻💓
凪の煮干しラーメンだべだい
んー
ラーメン
考えるのをやめて〇〇はいいぞって言い続けると自己暗示されてwinwinになることもあったりするんじゃないかなとはおむ。なおよっぽどひどいのは(
パプリカ入れると色合いが良くなりますね
ちょっくらお散歩行ってきまーす
明日から鬼花火始まるのでみなさんぜひ来てください😍
空講のﾊﾞﾚｰも体育のﾊﾞﾚｰも
ずっと笑ってたからお腹いたい😂

あ、あんぱんのせいかな。。
バースは5回まで試合作ってくれれば~_~;
野良のプロバハHLに入っちゃったら引退して首括らなきゃならないんだっけ？
バース踏ん張れー!!
粘るのはよい
#giants
服用を止めると薬の成分が抜けることで神経が過敏になり、激痛が走ります」といい、痛みに耐えきれず、また薬に手が伸びてしまうこともあるから、実にやっかいである。
臨収ゲット❣️うぇ〜〜ぃ♡
やっとテスト追試終わった！！
数学は80点いってると思うし日本史はまた90点代叩き出してやる！！
物理は赤点かな❤️💋㊗️
りくやが差し入れでコーラくれた。嬉しい。
バースまぁええやんとか言ったら満塁だから今日は黙ろう()
「1か月に10日以上の服薬を、3か月以上続けると、毎朝、頭が痛い状態に陥ります」と著者は警告する。これが「薬物乱用頭痛」なのだ。これを治療するには、まず1週間、乱用してきた頭痛薬をやめる
グランドオーダーやってるとまじで発狂したくなるな、主にガチャで
しばらくログインだけにするか･･･
趣味を好きになろうとする努力して好きになっていくものもあるんだけど
趣味なのに努力しなければならないのか。。とか考えていくとドツボにはまる。そして考えるのをやめた。ちんちん♡
アップデートしてみたら携帯の電池20%もってかれた(# ゜Д゜)
牛丼食べたい…
ファクトリー前
RJCC 010930Z 32024KT 5000 -SHRA BR FEW004 SCT012 BKN030 09/08 Q0994
テスト勉強なんかしなくっても
テスト始まる10分前に集中してやれば
それなりに出来るから今日も ろくに
勉強しないつもり😍🎈
久々に早めの
帰宅🏠👣
疲れがピーク😆
ただいま！
お帰り！
家たいがー
恋ピアきとるやんけ
前田北中学校？！よくわからんけどとろっかな？！あ、手稲ですか…
いおりびっくりしすぎな笑笑笑笑
ロキソニン」には以下のような重大な副作用があることがわかり、今回の報道がされています。
 使用上の注意の「重大な副作用」の項目に「小腸・大腸の潰瘍に伴い、狭窄・閉塞があらわれることがあるので、観察を十分に行い、悪心・嘔吐、腹痛、腹部膨満等の症状が認められた場合には直ちに投与を中
しにする。
そろそろ本気で好きかも
吉安仕事入りやがった
ブラックすぎ
やめちゃった方がいいよ

せっかく鍋でも
しよぅかと思ったんに
ぐぬぬ…

フロントの車高調が…抜けてるだとぉっ！！！

だから十勝ぴょんぴょんしてたのか…
車高調探さないと0(:3 _ )～('､3_\)_
人に言ったことが
昔の自分に跳ね返る
冷やし坦々麺を再現するため、パスタを水でしめてラー油で食べる
2016/6/1(水) 18:39 曇。76D「オホーツク6号」、キロ9×スラ貫5連で定時通過。
いきなり電話かけてくるとか
#JR東日本 は「#ハイスクール・フリート」とタイアップしたスタンプラリーを横浜支社管内で開催するのに対し、#JR北海道 はスタンプラリーイベントをする気がなさそう(理由: 車両や設備のトラブルが原因)。あとイベント経費がないのよね
すっごい機嫌悪いよ
エッチだ
ひまだい
まぁ努力というか姿勢というか
やったー！
浜省のコンサート当たった〜😂
今年も会いに行きます。💕💕
復活した城これじゃん
期限切らしたパン食って腹痛
習志野以外の駐屯地くるたびに思うけど、周りは自然に囲まれてて飯はうまくてすげぇのんびりした雰囲気で、給料安くなってもいいから転属したいなって思っちゃう。
なんで習志野ってあんな殺気立って慌ただしくて毎日怒鳴り声が鳴り響いてる上に飯まずいのかな、
最近、いろんなとこで
おじーちゃんを見かけると
つい、かわいいー！って
思っちゃう
でも、うちのじーちゃんが
一番😳💗笑
びっきぃ、、、
ゆりあなんかいじめてくる😢
政経のテスト割とできたから日本史も出来そうっていう変な自信が湧いてきた。
軽減税率が確立されていれば消費税増税賛成派
しまった今日せっかくオフだったのに髪切りに行くの忘れた😭
次のオフの日まで待つと思うと萎えぽよ😩👎
やべっ寝てた！
掃除終わったー
快適( ´ ▽ ` )ﾉ
6月入ったってことで景気ずけのために筋トレ行ってきたらバストアップしちゃった♡笑
定期的に行けるように頑張るか(￣▽￣)
どうやら俺の弱点は、のぼせることだそうです
なんか買ったものがジジくさい(^_^;)
雨は止んだけれどひどい風だなぁ
またマスゴミが変な質問してる…
ぐあいわる
ゴミ屋敷掃除するかー
坂本冷えてる？
#giants
本日も７字に動画更新します！！
モチベは横山さんです。
風強いなー
極楽湯きたけどバスケ部いなかった
バント失敗が好結果に（＾ω＾）
とりあえず今週末も弾けなきゃ。
カツオコントロール悪いなぁ
いやーなんかいかリセマラ
すればいいわけー(￣◇￣;)
もう2ヶ月もしてるよ笑
やってらんねえーなー(￣◇￣;)
ディアシスター全部見たー(-_-)
やーべ面白いしやばいね！
え、in大阪7月！？はや！
普通に服装まちがった 寒い ミスだ
絶対に間に合わないから

19:00発の新千歳空港発で 羽田空港で乗り継いで しぶしぶ 関西空港に向かう事にしたのに・・・

出発遅延 19:00関西空港行きを 横目に 羽田空港に向かいます。

運命は浮気者だから こんなイレギュラーには賭けられないけどね

なんて言えばいい？
色んな人に言われるからちょっと質問してみる。

私はＳ？Ｍ？どっちですか
今寒くね？外
なんでこんなに寒いの〜？
テスト終わったら
体育祭 学祭あるからそれあるって考えて残り2日間がんばろ󾔹
やば妻毎回いいところでおわるんだよね☺️☝️
あ、ただいまーーー
冷やしパスタ激ウマ！
辛ければ辛いほどうまい
やっとラケットのガット張替え終わったー
でも、打てないー
本当に寒うございます、人が突然増えてきました、寒風に晒されながら耐え忍んでので椅子は死守できましたｗｗｗ手の感覚が無くなってきましたorz
月に15日以上頭痛がある。
頭痛薬を月に10日以上飲んでいる。
朝起きたときから頭痛がする。
以前はよく効いていた頭痛薬が効かなくなってきた。
薬をいくら飲んでも頭痛が以前よりひどくなってきた。
頭痛の程度、痛みの性質、痛む場所が変化することがある。
以前は月に数回、片頭痛が起こ
前田北中学校が僕を取ってっと言わんばかりに残ってる、イラナイ
ラムチョップありがとうございましたー！

まさかの最後ラップでスキンヘッドカメラ岡本さんをディスりました。

個人的に「どっちにしても痛々しい・相方ただのガリガリらしい」で最後踏めたのは良かった！

芸人やれってね←

次は１５日お待ちしてます！
栗山監督大好き〜〜💓

#宇宙一を目指せ
ソフバー
稲葉、何故か楽天対阪神戦の解説。日ハム対ヤクルトならわかるが。
そしてコーラで流し込む
はぁー…
Jr.の年会費なに笑
いらないしょ笑
茶髪ですら色落ちしてくるwwww
美容室いってトリートメント＆カラーリングしてもらわなきゃダメかなwwww
やっとラケットのガット張替え終わった
でも、明日からテスト期間だから打てなーい
不正車取り締まり期間激アツ
まずは思い切って原因となっている薬を2ヵ月間中止します。
原因薬剤の中止後、その反動で激しい頭痛（離脱頭痛）や吐き気、嘔吐などが起こることがあるので、予防薬や原因薬剤以外の治療薬で対処します。最初の1～2週間はつらいですが、「薬剤の使用過多による頭痛
料理の名前間違えるやつ〜www

私だ
陽のタイムリーで4点目（＾Ｏ＾）#fighters
薬物乱用頭痛）」であれば、毎日のように起こっていた頭痛が減り、もともとの頭痛の症状に戻るので、そこから片頭痛などのもともとの頭痛に応じた治療を行います。
帰宅途中なんだけどまた自衛隊と続々すれ違ってます
どうだったのだろう~…
けんすけ〜〜〜〜♡

#宇宙一を目指せ
使えねぇ(ー_ー)
バイトがんばーーい
夏休みなんないかな〜
陽岱鋼のタイムリー
１点追加、4-0
#ファイターズ
最近ちょっとした事でイライラするからつらめ
15分といいながらもう30分以上経ってる(^^;
まじっぽ氏の煽りが正論すぎて思わず笑った。
あーなまら腹いてぇなにまじ生理並み
もう梅雨の季節ですか。
やっと、返品の物はすべて完了なう。終わった～！！
共闘クエストのステージ選択が出来ん・・・なぜだ？
シンプルに北海道の自然に心奪われてる。
田舎に住みたい。
のんびり仕事してある程度の生活ができる給料貰って、休みの日にはカメラ持ってドライブ。
たまんないでしょう。
彼女いればなおたまんないでしょう。
家族がいればそれはもう素晴らしいでしょう。
8時間手術終わったけれど、明日カンファで発表なので、今日は何時まで大学にいることになるやら。。
ひさびさ なめさん😂
どうしようかな。
これで良いのかな。
ん？
大谷〜〜♡
今日もビックアーチ！！
#宇宙一を目指せ
ローファーで靴擦れやばいし、強風で枝とか葉っぱとか飛んで来て買おう怪我するし、
今日わやだな
具合悪すぎ。
おうちに帰りたい
支部と全道でたいなぁ……
しくった～
米を炊き忘れてた
学校だるいなー
寒くて鼻水出てきた
MACOの恋人同士のpart2が解禁された〜😍
クラT背番号は決まったんだけど名前何にしよう
誰かプリクラとって
この時間のドンキ 女子高生わんさか(特に意味はない)
くっそ笑ったwwwwwwwwwwwwwwwwww
なぜ街を松葉杖で歩くと笑われるんだ。こっちはまぢな顔で必死こいて一歩ずつ歩んでいるのに。。。。。
喉痛い
叫びすぎた
なんでいつもこーなっちゃうんだろう。自分がばかすぎて泣ける。
無駄に秘密主義な人って一定数いるよね！
えっ見られてる？
朝飯  山岡家
昼飯  昨日のカレー弁当
晩飯  ガパオライスみたいなやつ＋母親からの差し入れトンカツ。

こりゃ太るわな
あと２ヶ月でお盆休みだねー。
早く君津行きたい待ち遠しいのうwww
今日の練習のせいでケツ無くなりました。
マドンナさーん?
死ぬほど眠い
お腹すいた飲み行きたい
なになに？
自称サバサバ女も同じく一定数いる
神様は楽しんでおる
体感温度7度

ウィスキーが酒の中で一番好きになっている自分がいる。瓶からの直のみ美味し
楽天のスタジアム、鳴り物禁止か。札幌の麻生球場も鳴り物禁止。
牧口と高木うるせえwww
あゆきもたくまも最高か😫💦
買い物終了。食器も持ってきたし完璧です。

さて、風呂掃除してご飯作りしますかね
きたぁぁーーー！補聴器明日戻ってくるかも。父が休みなので行ってもらう。運動会までには間に合った(涙)
あれ休日出勤なのに終わらない笑
オーラルのアルバム聴いてまた再熱👲このタイミングで聞かなきゃ良かった
速報気になって仕事手につかん
つらい。
日本のマスコミは報道しなかったが、『ノルマンディー上陸作戦』を記念したフランスでの７０周年記念式典で、広島の原爆投下のフィルムを見て、メルケルは下をうつむき、ブーチンは十字を切り、オバマは拍手したそうだ。何が核廃絶だ、何が歴史的だ！マスコミもしっかりしろ！
あれ⁈いつの間に 耳の症状が消えてる⁈
大丈夫徐々に脱してる
やまーだてつと!
敦子の1STアルバムの
詳細発表されたね…
ソロになってから
待ちに待ったアルバム😌✨
…タイプ別に新曲それぞれ2曲ずつwww
布袋さんのベストも…😂www
2年になってから新しいクラスで
すごい不安だったし絶対仲良く
なれないと思ってたし荒れてたり
することもあるけど楽しいし
明るくて個性が溢れる3組がすき！
話聞いてくれる友達もたくさん
できて幸せ💓
よしゃー帰ろー
えーーーー 87000円高くない？笑
なんでなんでなんで？
もうなんも言えねぇ☺️☺️☺️
そろそろ髪切ろうと思ってるけどたまにはモヒカン以外の髪型にしてみたい💦なんかオススメないかなー
てるおとしゃべりすぎた。
遥くんベイクドチーズとイチゴ二個買いしました〜
VIPです
もはや月2ペースで札幌きてる
宇宙人が子供ぽんぽん産むから今日の仕事はやばかった。
そのダイコン、通路に投げ出すと他の人迷惑ですよ。あっおみ足でしたか…。
しごおわ～からの夕食
会社に置いといたオンボロの傘パクられた
私も秘密主義になりたい
有益なことは隠したいし
真似されたくない
だけど私ってこんなことしてるのー💓って自慢のように発信したい。だから嘘もへたくそである。
この矛盾ね(笑)
Twitterをやめればすべては丸くおさまる
ブラックだなー
RJCC 010943Z 32023G33KT 6000 -SHRA FEW004 SCT012 BKN025 09/08 Q0994 WS R01R RMK 1ST004 4ST012 6CU025 A2937
寒すぎる
さむいな〜〜
急に一桁はさむい
胃が痛いし。
仕事したくない
RJCH 011000Z 32017KT 9999 FEW010 BKN025 BKN035 13/06 Q0996
RJCC 011000Z 34016KT 6000 -SHRA FEW004 BKN012 BKN015 09/08 Q0995 RMK 1ST004 5ST012 6ST015 A2938
うんこだけ時差ボケしてるんだけど
安室奈美恵のMint
めっちゃ熱唱したった
稚内到着！あとは飲んで寝る
だいたいFacebookもTwitterもLINEのタイムラインも自慢話しかなくて。みんな同じ。写真とるためにＳＮＳに書くためになにかしてるようにも見える。いいねの数とコメントが快感的な。そう考えたら昭和って生きやすかっただろうなあ、としみじみ。僻みと嫉妬と憧れと自己満で溢れてる
やばい
デブまっしぐらな発言
今クール、「まかない荘」も良いけど、「早子先生、結婚するって本当ですか？ 6話」は、久々に一話での名作でしたなぁ!!「俺たちの旅」の女バージョンみたいな感じで、ホントに良かった!!これからの後半、期待しちゃっても良いのかなぁ～？
うー。半袖は寒い。たまらずヒーター入れる。上着は着ない。道民らしい行動な笑 冬にストーブの前で食べるアイスの格別さといったらね。笑
そういえば31でトリプルのキャンペーンやってるみたい。行かなきゃ
オーバーロードの最新刊がやっと発売して速攻買いに行った！！
ジョイフィット❗
入浴♨終了👍
帰ります🚙😄
昨日の１１時に目覚めてそっから
ずっと起きてて今日１日眠すぎた
けど放課後あんまり話したこと
ないひとたちと話せてたのしかった.⛅

みか最後までありがとね.😢
 
やっぱ２時間目で
むり～
山田ツーベースヒット
しっかし、よく打つな〜
バレンティン内野ゴロで１点！
川端もヒットでもう１点追加
4-2わからなくなってきたな〜
継投ならまけほが見えるよ。
ガチで4番阿部ありじゃね？
ヤクルトに2点入れられた(−_−＃)#fighters
あぁ、寒い。
まさか6月にストーブつけるとは（笑）
ジョーダンだろ〜？
なおやくんのツイートがふぁぼりやすすぎるのが悪い
昨日の１１時に目覚めてそっから
ずっと起きてて今日１日眠すぎた
けど放課後あんまり話したこと
ないひとたちと話せてたのしかった.⛅

みか最後までありがとね.😢
 
やっぱ２時間目で
むり～😭ってなっちゃった☁
やー仕事すぐおわったでやー
しょうのすけの前のアカウント面白すぎてやばっ！笑笑   お気に入りやばっ！笑
川端選手ナイスタイムリーヒット！！
小林にスクイズでも良かったでし
今、消費税を上げたらどうなるか？というのを、焦点にずらしたいのが政権者の思惑だ。しかし、増税を先延べせざるを得ないほど日本経済が停滞してしまってのは何故だ、この責任を誰も負うこともなく、選挙で過半数取ったらO.K.だという構図を、マスコミが率先して作っている、明らかに腐敗だ！
誰か俺ん家から近い人。ゴビいこーー
もはやコメディ…。。
毎年恒例の父の日食事会、どこにするかなかなか決められない。
海鮮系とかあっさり系が良いんだけど・・。
そろそろネタが尽きてきたか(^^;
小林にバッティング求めるのはNG
ただあの場面はスクイズでも良かった
誰ですか〜よくわからんデマ流したやつ〜
#お前らジャニーズの最初の推し誰だよ
関東やったら相葉押し(*´∀｀)
村上と大倉も好きやけど関西やったら大倉(笑)
帰宅！楽しすぎた！あとで写真とか載せる！
問題児（笑）
続投げてもまけほが見えるよ(白目)
どうして今からバイトなんだろう
今日は乱打戦か!
六月は下半身強化月間とする
ふ、ふゆかなあ？
冷静にコミュやります

みなさんおやすみなさい
みんなの悩みはこの中でどれ？笑
ざんねん！なかみぎのぼうけんはここでおわってしまった！
筋トレ
えげつないぐらいひま
外は寒くて歩けないし
何て日だ
性的な意味ではない
いまのところふぁぼりやすさナンバーワンくらいな

ああやばい勉強しなきゃ
猫飼いたいけど…金ねぇなぁ…
自分でハードル上げてくスタイル
花火大会かぁー。
行きたいなあ。
連れてってくれないかな。
先週に続き1泊の帰省。
新鮮味ゼロ（´-`）
スーパーに行って夕飯つくるかあー
まさと明日スカイライン買うんだって！
真中遅延すんな（＾ω＾💢）
物理わかってきたぁぁぁああ
明日は大事な日や。
やることだらけだからこそ。
とりあえずジョイフィット
論文は本気出せば3日で終わるのか
1日でパッと読めるようになりてえ
♪～♪♪♪～♪♪～♪～(´V`)♪ #れいたむわーるど放送局
札幌寒い…(&gt;_&lt;)
じゃあななかみぎ
ネトフリでアメイジングスパイダーマン2追加されたから、1人で観るかな
泣いたら過呼吸みたいになる(´•ω•̥`)
eshopの誕生日割引なに買おうかな。絵心教室か超不思議のダンジョンかマリオメーカー。
可愛く産まれてきたかったな〜
性格の悪さって人様の悪口ばかり言う子が象徴だけどそうじゃない気がする。悪口言う子より腹の中でぶつくさ思ってる子のほうが、ふとした時の言動すべてが黒いように見える。笑い方から話し方から態度から表情まで。ぜーんぶ(  -_・)にじみ出てる。
あのー、あれ！
「うぇ、ひっく」とかで
少女漫画は表記してるけど
「ひっく、ひっく、ゲホっ！
ゴホっ！オッへっ！」ってよくなる
(´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `≡´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `)笑
学校行きたすぎるんだけど？！？！😭😥
#お前らポップンの最初の推し誰だよ
撫子
さ、さぶい。ストーブつけた。(ｰ ｰ;)
イラン、バレー強いのか。フットサルも強いし。
6/1で使用データ1.7GBってやばくね？ネット契約切れてるからWi-Fi使えないマン…youtube見れないのきちい
小林打てないのはまだ許容範囲内だけど脇谷をなんとかしろ
なまら久々に乱入した(*´ω｀*)
絵心を買います
開成が一番近い高校だけど、中学からしか入れないから、その次に近い公立高校は北高。どっちも難易度高っ！(;´▽｀A``
マリルイとかもあって迷ったけどパケの方が遥かに安かったわ
最近バレーはいってっから全然勉強できやしない。
さすがに打てなさすぎて尊敬する
けっこう寝てた
なんか最近具合悪い
カラオケいきたーーーー
小林2軍送りはさすがにやばい
平日現場普通にでて
金曜の夜と土曜の夜だけ
夜働きたいんだけど
働けるとこないかな
貴田岡くん いわく、陸上選手は普通の人に比べて頭良いんだって特に長距離は。なのになぜ俺は…
仕事終わりに聴く星野源のweek endは爽快そのものだな
レアードは6か7番のが力発揮するんじゃないかな~_~;
内海哲也さんだから4点は欲しいんだよな
お金よくあるねー(TT)
って嫌味にしか聞こえない言葉が、早く起きなさいって言葉と同じくらいきらいです私。
最近、
YouTubeの宇宙・地底もの動画に興味津津だな（笑）

ま、フェイクでもよい（笑）
阿部に守備やらせたらまじで壊れるぜ
小林に普段送りバントさせてるのになぜスクイズをさせないのかが疑問
今日の日本烏野カラーだ(笑)
学校から寮に帰るたった7分間の間でどれだけ雨にいじめられただろうか…
そういえば帰り道、フランスパン落とした道通ってきたけどフランスパンいなかった(⋈ › ₃ ‹)₋₃制服も落としたと思ってたけどそもそも持って帰ってきてなかった(⋈ › ₃ ‹)₋₃(⋈ › ₃ ‹)₋₃かっかってた
札幌にいる人ご飯食べに行こうー！
今日はソファーに座っていると猫達がドンドン集まってきて、猫暖房あったかい。
 人間をダメにするなあｗ
明後日まで爆睡できそう.😪
嫌いじゃないんだけど得意では無い室工大行ってる後輩が北見にいるから俺のとこ来たいって言ってきた(´・ω・｀)
全然いいんだけどね…礼儀…礼儀をもうちっとしっかりして欲しいなぁ…
牛タンなら無限に食える気する
これからレッスンだけど
寒すぎ
ニコ生見るね！

一緒に、
一緒に見てます！

大丈夫！！！！！
#ゆいはんメール
アインストールだわ
まって可愛い
もう寝た。
パパ帰ってくるまで暇だな
そうだ今日はワイン飲みながら選曲と練習をしよう(◍`ڡ´◍)♡
はやとおおおおおおおおおおお
#giants
いいぞ！出来田ー！ #バレーボールOQT #vabotter
君を待った 僕は待った
途切れない明日も過ぎて行って
立ち止まって 振り返って
とめどない今日を嘆き合った〜
が頭ん中ループしてて
銀魂読むのに集中できない
最悪初事故するとこだった
久々にみた
目付きの悪さって目が悪いだけだとは思わない。絶対いままでの生き方が人相に出てるから目が悪いだけじゃない人もいると思うの。
だけど、目が悪いだけのひともいるから見分けつかなくて苦労するよね
あーあーあーあーあーひまーはやくーはやくー
雨当たりすぎて寒い
ウソに嘘を重ねてひっこめなくなった、と。
ウソのウソはマコトでないもんな
今日の仕事が終わればようやく休み
このまま冬でいきましょう
ぱぱ｢柳田って関ジャニに居そうだよね～明日っからまた日月火～♪｣
わたし｢それNEWSなｗｗｗ｣
ARISAさんお疲れさまでした♪ありがとう御座いましたヾ(≧∇≦) #れいたむわーるど放送局
今日のバスの運転手さん、わざわざ家の近くでとまってくれた😁
誰か世界史の勉強の仕方を教えて😩
地図を覚えるだけじゃダメなんでしょう🤔どうしたらいいのもう😩
小学校の時の写真や中学生の頃の写真見て思った。

僕の自撮りが多い笑笑笑笑笑笑笑
大通駅なう
なまら具合悪い
吐き気する
60点いってることを願うだけ笑
がっくんとスタバ行ってから帰る方向性にしよ
職場で口喧嘩した

最近イライラしてやばし
始まりましたぁ！！ #ましろん #マシマシ
チョッと寒いですよねぇ(^_^;) #ましろん #マシマシ
今日も宅飲み😄
帰宅～
今日のめざましにmiwa出てて
男子バレー、見ようかどうしようか迷った結果見て1人で盛り上がってる
乾杯🍺
だれかオデッセイの純正ヘッドライト持ってる方いますか？
車検用にほしいです。
寒い！息が白い！
アニメ、なに見てたんですかぁ？？ #ましろん #マシマシ
なんこ眠たくなってきた
けんちゃん(164cm)が言うてた「日本で一番大きい車に日本で一番小さい男乗ってるって最高におもろしろくない？」って自虐が今日急にじわってきた
お手伝いしたら、ジュンジとおかっちーにジュース買ってもらった٩( 'ω' )و
#お前らアイマスの最初の担当誰だよ
美希に決まってるだろ
新潟の宝や
はあ、韓国人になりたい。
あたしの顔、The 日本人って感じだ…😱😱
今日めざましにmiwa出てて＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーーッ！ってなった人正直にふぁぼ
お金はないけど新しいガスガン欲しい
うちの母(51)がスマホデビューしてからずっと機嫌いい
米とぎながらAcid Black Cherry熱唱してる
この曲、俺一番すきだよ！
元気出るし、すぐに仕事も気合い入るし！
ほんと最低ー
これ、今日発売日だっの！
行っていいですか？→行っていいですか！？→俺「いいよ」→飯食ってから決めます笑笑20時半頃連絡しますね笑笑

キレそう
何となく今日は勝てそうな気がするのは俺だけ？(^_^;)
レースの反省〜
俺去年と走り方大きく変わってんな〜
細かい点は次戦直そう
世界史しね
数学わけわかんない本当に無理😣
きもすぎ
このマンションまじで。
ひっちさん6月4日ムジカで合いましょう♪ #れいたむわーるど放送局
岡崎体育のＭＶいいね！
ただでさえ今日はご機嫌斜め☆イライラチックなのにぃいいいいいい
カツオくん→松岡さん
松岡さん頑張れー
ふろった
今日寒すぎるわ
バレーのイラン選手、
みんな同じ顔w
ヒゲおそろにしてるのかな
るな臭～(笑) #ましろん #マシマシ
もう教室や体育の授業で発狂しません
レポートやらねば
イランでは頭じゃなくヒゲを伸ばすのが流行りなのか？笑
切実に引っ越したい
なんでおれが喧嘩売られなきゃいけねーの
具合悪いなーと思ったら38.0℃あった。
RJCC 011030Z 33013KT 7000 -SHRA FEW004 BKN015 BKN030 09/08 Q0995 RMK 1ST004 5ST015 7CU030 A2939
親の保護下にいてぬくぬく温室育ちしてんのに何を粋がってるんだか。
学校辞めるなら仕事決めてから辞めてこい。
中体連頑張れって意味でドーナツ作ります！

欲しい人«いいね»お願いしまーす󾭠

※味の保証は本気で出来ませんが頑張って皆に愛情込めるんで。(いや愛情はいれないから安心して)
洗車プリカ1万、カード1万😑
まぁーいいスタートかな😑😑😑
ほんとは3万前後欲しかったけと天気が天気だししゃーねーな😜
来週の月曜6日の放課後円山行くべ〜
やり投げするべ〜
1人とか悲しい〜😭
ボボボボボボって食べたい(笑) #ましろん #マシマシ
前に高飛びした職場に平然と買い物にくる私は最高にアレだと思う。あれね、あれ。
仕事も早く終わったし暇だなぁ〜
暇な人手あーげろ🙌
頭の中で中山美穂のただ泣きたくなるのが流れている🎶
ふぅ💨
月初めから２万負け💨
やんちゃな車の音がする
誰もいない教室で写経しながらNEWSと三代目熱唱してるよおれ🙄、最高かよ🙄笑
ミリタリー物販の誘惑がヤバい
QVCのウグイス嬢何とかしてくれ(爆笑)
隣の学園の子、一字一句メモしててすごいなあと思いつつ、就活では苦労しそうなタイプだなあとも思うのであった(非常に高い位置にある目線からの発言)
うーー、頭がかたいのは性格？年齢？年の割にはやわいつもりなんですけどー！笑
今時、ミーハー、他人の目、そんなこと気にして自分の好きなことできない人生を選んだ君の負け
7月にグロリア戻ってくる〜！
ホイール変えてツライチになって返ってくるねん〜！
んー、フロントとリアのライトにスモークでも貼るかな。
あとフルスモにしよっかなw
流石に怖い？
卒業したら嫌でも働かなきゃいけないのにトチ狂ったように「学校なんかつまんねぇ」とか。住む所もご飯も何一つ不自由なことがない生活送ってるのは親がいるから。
東雁来のホーマック前でキタキツネが道路渡ってた。きみ、そこは横断歩道じゃないぞ
うわーめっちゃ会いたい
みんな優しいな(T ^ T)
こんな心配してくれるなんて(T ^ T)
おっぱい
キャンさん初遭遇なう。
NHKFMベストオブクラシック ジャニーヌ・ヤンセンヴァイオリンリサイタル グラマー美人系ヴァオリニスト ジャニーヌ ブラームスの２番から 緻密且つ艶やかな音色が素晴らしい 録音で聴く限りでは豊かな音量だがどうなんだろう？
指名手配・・・怖ッ！ #マシマシ
カリカリ梅ってなんでこんなに美味しいのセブンのヤツ買い占めてくればよかった😔
柳田足大丈夫…
明日から部活！
やったー！！！！
赤点3つはとってないとおもうけど、返ってくるまで不安だわ〜笑
こわいこわい

いやぁ、恐怖
逃げるなー！
けーや電話ありがとう😢
今日から新たな仕事に初出勤∠(｀・ω・´)
疲れた～。
頑張ろう！
暇だー
横山さん
「総選挙があり続ければ私は出る」
たった3年間の学校続けられなくて企業が両手広げて「うちおいで〜雇ってあげるから♫」なんて笑顔で言うとでも思ってんのか。
近所のひと迎えに来て
寒すぎるよぃ
毛馬さんかわいい🤔💕
ちょうどお店の前車で通ったら
出てきてペコってしてくれた💃🏻

そろそろ原商店行って話聞いてもらお(｡-_-｡)
たわけ。
いまのなしで。
予定がてんこもりーーーーーー
年上って後輩いると嘘ばっかつくよね笑笑。話盛るし。疲れるわ平気でうそつくよな
打球速杉内（＾ω＾）
今の大谷の打球
えげつなすぎる笑

やべーライナー笑
なぜまわりにイケメンが多いのか。
あと2時間１５分の我慢だぁ〜早くれいさんとみささんの仲直りシーンが観たい💙 #セカムズ
楽しみにしといてね♡
ああだるつかれた
3波さんあざっ！
このままいけば札幌ドームでもノムスケやな( 〃▽〃)楽しみや(*´∀｀)
あー、イレテケサーブ
夕暮れブランコ♪ #ましろん #マシマシ
数IIIの道のりが長い
iPhone→Twitter
PC→ニコ生(プレミア)
TV→F
帰宅ー
送迎待ってられな、
LINEのアップデート嫌い
あーーーーーんだるかりなむとて🙏🙏
いまふとおもった
どーでもいいしょーもないはなし
していい？
ききたい？
どの感じが良いか強力お願いします🙇
五歳児に見透かされてる(笑) #ましろん #マシマシ
あー風邪治んねえ
咳でるし
絶対肺癌かエイズでしょこれ
明日のテストはあんぱいだから勉強しないでだらだらしてよ〜😋🍥
山場は１日目だったな ㍼
ヴァイオリンリサイタル 前半重いプログラム 後半リラックスしたものというパターンが多くなったが合理的 お客さんにも親切だろう それにしてもイタマール・ゴランはモテるなあw
地下鉄で、隣に座ってた降りる気MAXのオバチャンが威勢よく立ち上がってドアの前に行き、反対側のドアが開いたのには驚きを隠せなかった（笑
いや、水垢はなんとか落としきったけど黒カビはどうすりゃいいんだ？

やはりクレンザーかね
あれ？(笑)
仕事ってなんだろ。
kunちゃん、みゃこちさん、Reiさん今日はありがとうございましたー！虫4PT&amp;テオ撮影協力感謝です！
シーソーゲームとはまさしくこの事やな(笑)
踏ん張れ～！
明後日納車だー!
おなかすいたよ
思い出し泣きしそう
(´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `≡´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `)笑
写真撮ってくれた方人送ってください
テスト前最後の英語の塾だったのに、先生とJamie Oliverの動画見たあと、急にback numberの歌をおすすめして、動画を見あさってしまってテンアゲしてた。
ましろん臭は肉じゃがの匂い(笑) #ましろん #マシマシ
JRで帰ろっかな
てか、したわ(´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `≡´ ↂ⃙⃙⃚ꇴↂ⃙⃙⃚ `)笑
結婚して落ち着きたいよ〜
耳の中カサカサ言うから綿棒を突っ込んだら、突っ込みすぎたらしく、耳、出血(T ^ T)
愛の彼氏にびっくりしすぎて勉強の気分じゃなくなったので物理マスター目指すのやめます
#宇宙一を目指せ
ネバネバ 出塁だ、卓ちゃん❗❗
オルセン姉妹の悪いとこだけ残したらぬめりんとふでんねになる
今日は甘ま噛みさま遊びに来ないなぁ(期待) #ましろん #マシマシ
もうばいばい。
三石さんだー！！！
豪華な結婚式だなー
自分の子供と変わらん奴に、あれこれ言われてむかついた。これが私の修行？
8年も前の職場でしたつもりが足りんかっ！！！
何回も爆弾を仕掛けられるのは本当に迷惑。
尾崎世界観小説出すの！！買う！絶対買う！！愛してる！
向井地さんモチベ爆上げになってるなう。
(2014年リクアワ並)
哲人の応援歌の威力はんぱない❗
元樹と函館行こうかな
人間性の否定でフィードバックが終わった（笑）
財布落としたっぽいなぁ🙄
ナイピ(ノ´∀｀*)
新しいピックアップが良すぎて、追加注文してしまいそうな勢い。
翼のセンター聖ちゃんじゃん！

公演
朝早く起きて勉強するのやめた…
安定するまで待ってようと思う
こんなのあったんだ
バイト9時までとか最高すぎ💩
明日1講からはだるい。
全部の教科４回休んだからあとないな💩
前半でさぼりすぎた。(´･_･`)
今日、久しぶりにメガドン行った
高校生以来行ってないから懐かしかった
車用品見てきた
やっぱり、リラックマを見ると買いたくなっちゃって、買ってしまった
今日一萎えた
深井くんが出停
ソンユンが代表
キャプテンは……怪我？
あっちに居る幼馴染共が軍人やらになってて羨ましいと思ったなー
俺もなりたかったな･･･
ラジオ
結構ガチで聞いて最後にちょっとふざけたやつ載せたらそれに投票してくれるちょっとしたノリ好きだよ（＾_＾）
飛行機大丈夫ならいいですねッ♪ #マシマシ #ましろん
また来週！皆さん実況お疲れ様でしたぁ&lt;(_ _*)&gt; #ましろん #マシマシ
スープカレーキングなーう
甘ま噛み様やっとキターーーッ！ #マシマシ #ましろん
何だかんだ緊張してるのよ。
tmafの宣伝しておる
ビールとかwwwww
苦いだけやろwwwwwwww
 #お前らしくないツイートをしろ
こういうノリに乗ってくれるところ本当好き（＾_＾）
結婚式の旅みてたら心が切なくなった………………………………………………………………………………いいもん一生遊んで生きるから………😇😇😇😇
僕の目線は

あっち
こっち
○○○○
ラジアンリミテッド！←チェックしますねッ♪ #マシマシ
函館といえば
恋に恋するだけなんだよなぁ
きょう仕事中思ったけど
今日で6月だね、一年の半分だね、
あと半年後は12月だよ、やばいね、
気がつけばまた大晦日かよ、、、！
お腹減ったー😂💦

実施記録も小口も会議の資料まとめるのもあるしどれからやったらいんだよー！

とりあえず明日も朝からやるか。
はあ？(怒)
寒すぎて乳首たってきた
うちゅう
浅間ナイ守！
障害あっての病気、症状……障害なくても、病気や症状があるのは当たり前……区別なんか出来ない。無自覚でも、自覚あっても１目見たいと思うのは平等。工夫してでも参加を拒否されるのは差別的な考え方。
浅間ブラボー😂
今日の作業、0時迄には終わりそう。
そのあとお家に帰るから到着は2時頃か…
すでに眠い
浅間すげー！
暇な人気軽に押してね👋
絡みない人でもどうぞ！！！
（🦄）名前：
（🌈）トプ画見て：
（💓）印象：
（🍬）LINE交換：
（📢）思ってること2つ
✔
✔

 #いいねした人
ピザパーティーしたい。
隠れた名物広めて美幌をあげてこうよみんな。いいとこだよ👍🏻
明日、明け休みだけど休んでもいられないんよなぁ…
会社行かなきゃなぁ…
この審判さっきからロッテに甘くねーか？
浅間ナイス（＾ω＾）
いやー、写真みてたら会いたくなって来たぞ
帰国ワンちゃんとあるよね
バレーあまり見てないうちのオカン、なんで日本の方がバタバタしてる？と言っとります。 #vabotter
浅間!!!!!
ナイスキャッチ!!
浅間ナイスープレーだー
アスパラうまい。こんなに食ってるやつ俺の周りには他にいないと思う(笑)
こんな時間まで外で雨に濡れながら仕事してる俺は社畜
やる気でねー、萎えるわー

7000円が飛んでった。
会議めっちゃ疲れる。
今日は2アウトからやで( 〃▽〃)
神戸で4公演やるなら北海道でやってもいいよね～
#GENERATIONS
かっこいいやばい🙈🏐
けんすけのまゆげ抜いたひとだと思われる行方不明の人テレビでてないか？
彼氏に放課後勉強教えてもらってる人
めっちゃめっちゃめっちゃ
羨ましいです
やっぱ一度どん底を見た奴は強いね
いくことに意味のある会議
行ってきます(*｀･ω･)ゞ
ハルムの子供めっちゃ可愛かったなー！今度なんか買ってあげよっと^o^
宇野さんwww
お腹空いた〜ラーメン食べたい
そして疲れて帰ってきたのに俺の嫁さんはどこで何をしているんだ
今帰宅。明日は、仕事終わったら盛さんカップルとボーリング( ・_・)ノΞ●~*

ガーターばっか出すよなオレ(笑)
携帯なんも見てなかった。疲れたー！とりあえず、テストまで携帯使うの控えて頭に勉強だけ詰め込もう！
思う事あれば、直接いいんさい！こそこそせんと。
ジャニーヌ・ヤンセン2曲目はバルトーク２番 とても流麗なフレージングなのでとても美しい音楽に聴こえる 最近のクレバーな若手演奏家はヴィヴラートの掛け方の使い分けが見事
気温は低いけどいつもより風が弱くて助かるわ〜
麻縄買いにいかないとな…
今日の行き帰りのバスで確信した。
人間は冷たい。
片足立ち疲れた明日もがんばろう。
だーかーらージャニーズファンの皆さん、サーブミスにため息つかないでー #vabotter #バレーボールOQT
💩来ないんだけど(激おこ)
あと2連勤。
今日会議とか知らなかった。
早く帰れるもんだと思ってたよ笑
あー完全なるやらかし。
ママにも行ってなかったし。やらかした。
宅配いきなり恵みのまでいかされるとか何事
研修初日無事おわり～！
明日は昼から出勤(^q^)
あ、傘忘れた、、
あー……(⊃ωｰ`).｡oOｱﾜｱﾜ
今週のしゃべくり面白すぎて巻き戻しの連続
ゴリみたいな崩れた時に決め切れるライトアタッカーになりたい！！
さてさて！今週はluzGenesisじゃ！空港から六本木遠いのーー
双星の陰陽師エグいなぁwww
テストよりAOいつ受けようか、受ける為には
いつのオーキャンに行くか、それとも
出張所AO面談で6/15に受けるか……
考えたくねぇーよーーーーー😭😭😭

進学して都会人デビューしてキラキラハッピー
ライフを送るのは楽しみだけどそれまでが
色々しんどい！😖💭
案外イランのサーブのときに、そーれって言ってみたら相手調子狂うかもしれんぞ。誰かやってみて！ #vabotter #バレーボールOQT
RJCH 011031Z 32015G25KT 290V010 9999 FEW015 SCT025 BKN035 12/06 Q0996 RMK 1ST015 4CU025 5CU035 A2944
おお、ライオンズええど！
男子バレーの石川に似てるって最近たくさん言われるので自分の顔に自信持とうかな(^o^)
要するに方角ごとに金棒が8本置いてあって
そのド真ん中に9本目の金棒があるってこと
また風邪ひいたぞ！笑笑
ノムスケに対する丁寧な解説ありがたいですね(*´∀｀)某ス○イAは見習って欲しい(爆笑)
朝は5時に起き
6時から仕事をし
8時に仕事が終わり
また5時に起きる

ぴゃおッ
宇野さんズルいぞwwwww
始まるよ！
ノムスケ鬼門の6回か…。
RJCH 011100Z 33017G28KT 9999 FEW010 BKN025 BKN035 12/05 Q0997
まゆゆ生誕の滑走路感。
なのになんで なんで 歯石がある
正直、自分自身を飛行機に例えるなら、B747-300だと思って生きてます
くっそ腹立つなにあいつ帰ってこなければいいのに
ガッキー最近見ない…
写真くださーい😙
勝ってほしいいいいいいいいいい🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏

まささん膝大丈夫かな😣😣😣心配だ…😢
石油王でも息くさかったら結婚したくないっておもったけど、お金で治せるってミワさんがいってたから石油王と結婚する。バーーーローーー😂😂😂
大和くん本当に置き去りにされたのだろうか？
もう俺さ
朝もご飯食わないし
昼も食わないし
夜も食わないから
ずっと仕事場に居てもたぶん生きていける

いや、愛する家庭の為に帰ってきている。おふっ
💩💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
💩💩😫💩💩
💩💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
薄い介護士じゃなくて質の高い介護士になりたいとすごく思う。
歯すり減るぐらい僕は歯磨きをしてる
歯磨き粉食ってんじゃないかってぐらい歯磨き粉使ってる
電動歯ブラシのブラシ折れるぐらい歯磨いてるのに
宇野さんツボwwwww
デートの帰り。外寒い！でもびっくりドンキー久しぶりに行った！美味しかったし楽しかった！またいきたい！
RJCC 011100Z 35010KT 9999 -SHRA FEW004 BKN015 BKN030 08/08 Q0995
林家三平がめちゃくちゃお父さんに似てるからほんっとにオモシロイ
横山さんヲタなら宇野さんも推す。

謎
片方のゴールをペナエリアのラインまで前に出して9対9
付き合ってた時から怪しい女で別れた時に一言女で今久々見たら違う女に一言なにって言われてるあたりあいつは本物だ
何を思ったかいきなり模様替えした(笑)
ちょっとスッキリ🎵
#お前らジャニーズの最初の推し誰だよ怪談トリオー主にタッキーだけど( ´ ▽ ` )ﾉみんなと一緒に私も歳を重ねたんだけど笑
ソフトバンク、戦力温存はやめて。
アウト1つ取ろう！
肩になんか乗せるの好き
スクールでした！
レッスンしてる女の子が、目に見てわかるくらい上手くなってて嬉しい！すごく頑張ってるからなー☆

そして、いつものごとく自分でバッサバッサ髪切った
ただでさえ年齢より幼く見られるのに5歳くらい若返ってしまった

☀️平和な日々☀️
体調不良の理由が判明。服鼻腔炎でした。鼻の病気なのに頭痛が起こると知ってビックリ！今週一杯静養確定。
今日は売り切れ。明日は休みです(^-^)
哲人よくとった❗
うぅっしゃ俺頑張ろ！！！
とりあえず英語読める人力かして！笑笑
地下鉄寒すぎるよねえ。
やっぱ漫画買おうかな〜
貧乏神時代からほんと好きだ
我ら歌う空の彼方へ～🎶
なにが超能力胡散臭マックス！
どっか行きたい。
最近仕事終わりの活動が楽しすぎて休みの日なみに充実してる(笑)
一緒に活動してくれるスタッフに感謝😂
明日は筋肉痛。間違いない💪🏼
うぉおおおお最後鳥肌立った
向井地さんのギター持ってる感じ凄くじわじわくる。
ヤクルト応援の傘 完売、、、
野山に 買ってあげる って
ゆっちゃったのに、、、
とはいえ747-200   200B  300の見分けつきません✋ 747-100はアッパーデッキの窓の数少ないので見分けつきますけど
今日清水いいね
気づけばフォロワーさんがもう少しで1000人になります。
（´-`）.｡oO（こんな日が来るなんて）まるで誰とも交流なしで情報収集だけのときに辞めなくてよかったー。今たくさんの人とやりとりさせていただき楽しくさせてもらってます。ありがとうございます！
スリートライアルの範囲どこだっけ
あ、ソロでいいか
おーなーかーいーたーいー
なんだっけ
そりゃこんな異様な会場の応援雰囲気なら、相手のセッターなり調子狂ってもおかしくないわな #vabotter
充電残り3%
全力で魔窟貼ります！
ボンゴレの日⤴⤴⤴⤴⤴⤴
え、もう家着く…
初レジ1回もミスんないでできてよかった〜( ˊᵕˋ )
デッドプールだ
ぜひともリベンジタンポポしたい
あっ今日もメール読まれたwwww
明日加藤対成瀬か。
飛翔期待（＾ω＾）
てつとおおおおお!!!
稚内の艦これACサイクル早くてやばいな
ただいま！！！
デスパイネのスライディング危なイーネー(爆笑)
ピクセルおもしろい🌦🌦🌦
PC重すぎて殆ど音声のみのニコ生。
山田ありがとう! #swallows
やめてください。
まだバース投げてるん？~_~;
今日なら寒くて、ストーブONした人いると思うよ！
そのくらい寒い😖
明日も寒い予報
栗山監督大好き〜〜♡ぢゅん

#宇宙一を目指せ
ノムスケ偉いぞ！すぐ帽子とって頭下げた！
踏ん張るんだ！
セ・リーグ６球団の皆様
ファイターズ戦以外で
頑張って下さい！🙏🙇
デッドプール、最初からエンドロールすら下ネタだらけで最強だった
元カノ来るからって追い出される自分。爆笑
え、これはどっちが大事なのとかヒステリックなこと聞いてもいいレベルですよね？笑っ
生きてきてこれほど髪を短くしたことはない
自分が人生で初めて乗った飛行機は
JALの747-300でした
LINE後にします。
ずるいよ〜。
これだからやめられないね。
映画館でアレみてきたよ
あ〜フリが早くてムズイなぁぁ。
てか、今なまらタイプの人見つけた💖笑笑
リンレンV3買おうかな...
なんか、ずっと仕事続いてたらこうやって休みが続くと調子狂うなww
甘いもの食べた好きでやってられません😱
結婚式の旅みてて
すごい感動した。
結婚式で嫁のスピーチきいて
ないてる旦那さんって
本当みててかっこいい。
泣きそう笑
お風呂上がりの生ビールうまいぜぇ！
充電もったwwwwww
悲しい(&gt;&lt;)
現実逃避オワタ(｡-_-｡)
またあーした(｡-_-｡)
てか今日服見に行ったら買い物依存症の血がうずいた.....めちゃくちゃ爆買いしてストレス発散したい.....
明日起きれない気しかしない( ´_ゝ`)
突然ですが、このアカウントを消します。
これからは音楽活動用のアカウントでツイートしますのでよろしくお願いします。

削除は近日。
幸せ〜😳💓
セックスシーンで一人だけ爆笑した
はやとおおおおおおおおおおおおおお
#giants
なんなんだ、あのポテチの牛乳味の匂い。。。
緊張感しかぁぁぁー
スタバ美味しかったあ👧🏼💕🌸
ガンアクションも近接戦闘も最高でした
すじこがのどにつまってしにそう
ずるいよ〜。これだからやめられない🙌俺も気をつける！
膝曲げられないし今日のバイトどうやって乗り切ればいいんだ
本日ゆーあさんが休みました。。
デジモンそだててぇ
久々プロ野球見てるけど熱すぎる🔥
浅間と山田なまらバチバチで燃えた😆！
何だかんだなーにゃちゃんも気になるのよ。
バレー熱い
みんなしてスタバスタバってずるい😳
新作飲みたいわー！！
ストロベリーも飲んでないのに
チーズケーキのやつでるとかなにごと😳
ガチで行きたいわ笑
樹くんうっざ笑
うざいけどかわいい笑
きのーサイバーシティに元ファイターズのもりもとひちょり選手いたらしいんだけど、やっぱりオレに似てたらしい⚡
今夜は出撃するよ〜
今日さ、エステ行ってきたの。
体重0.5落ちててびっくりどんきー。
やっぱりプロは違う。
そして契約しようと得意の即決申し込みしたら審査落ちたってゆーね。うひゃひゃひゃ(*ﾟ∀ﾟ)💞担当さんに明日謝りに行きつつ都度払いで頑張りたい。無理かな！(笑)
仲良い友達の子供ってどうしてこんなに可愛いの💓かりんたん
あとマーベル初体験です
ツイッターなう
オコリンボーすぐオコリンボーだもん。（笑）三浦オコリンボーイジケンボースネンボー。久々に揚げ足取られたからかいじけた（笑）むしろ逆ギレ？（笑）すぐ怒る！みづきのこといえないじゃんかよ〜〜
コンビニのレジ横にあるドーナツを食べたこと
りさこの誤字りかたよ笑笑笑笑
にやけたわ笑笑笑笑笑笑
阿部試合決めてくれ
あきの隣座るだけでも腹壊れる
授業一緒に受けてないのが最大の救いだと思う。
アストロノーツめっちゃええなー
初日が楽すぎて。
日本イラン相手に1セット取れたやん！😆✨
エステの都度払い高すぎ
みーちゃん。。。
はやいよ、もう6月だよ。

さむいよ、もう6月だよ。
削除前に音楽活動用のアカウント乗っけます。
興味ある方は是非。
あと吹き替えじゃない方をみました
男子バレーが勝てないのはサポーターにジャニーズを起用しているからだと思うのは俺だけですか？しかも最近のジャニーズやる気ないっしょ。サポーターやってるんだから周りよりも応援すべきじゃね？画面に長く映る時だけ頑張れ！日本！とか言ってるけど一瞬映る時の彼等暇そうに座ってるだけだし。
が
休憩時間日に日に地道に伸ばす作戦
イライラするわー気分転換にゴリラとスタバ行ってこようかな？
2〜3点あれば勝てる
日本の男子バレーのVプレミアの上位の多くが外国人監督やってんのに、日本代表だけがことごとく外国人嫌うのは意味が分からん。子供の食わず嫌いレベル。 #vabotter
youtuberって人気あるんだね
やたらファックやらビッチやら言ってたので楽しかった
よし。ダーリンのご帰宅前に私はごはんつくる。ハニー💞🐱
動画動かないので音声のみです。

それも怖いです。
asshatsっていうよくない語彙も増えました
正義って、自ら高らかに宣言することなんだろうか？
言葉だけならイスラム国だって自らを正義だと嘯いてはばからない…。
これほど滑稽なことはないね^_^
石川とか柳田とか人気だけど
ふつーにゴリっしょ
100位とはww
神木のりゅうのすけくん吹っ飛ばしたい😅
よねやまブスだけどかっこいい。
米山。
ええええ！パリマニ！
パリマニはしぬ！うわーーーー
得点とはwwww
店長なに話してるんだろ？
野本さん仕事できなくね？今日また〇〇円になりまーすって言ってたよ？俺昨日もなりますじゃなくてですだからって言ったよ、とか言ってんのかなー？
家ついてさ、鍵かけてピンポン押しても誰もでないとか喧嘩売ってるよな
米山ぶす
死んだ。。
証拠もなにもないのに
なんでおれがポイ捨ての犯人よ
ほんと年上に嫌われるわ
音楽活動用って聞こえはいいけどね(笑)
なんのために俺待機してんの？？？？死ぬの？？？？？
台風みたいや
別のお客様が私をアルバイトとして雇用しようかってお話を持ちかけてくれるんだけど、出来れば正社員がいいし固定給20万のボーナス30万くらいほしいよね。札幌住まいだからこれで満足だけど、きっとアルバイト雇用だったら時給780円で手取り12万くらいでしょうよ、やだよ、やだ。
いるって言ったから鍵持たなかったのに
まだ1回も勉強してないし笑
テスト1週間前なのに笑笑
メシがうめぇ！
自分の駐車場にゴミなんか捨てるわけ
ねーだろ考えろや
メシ食ったしウロつくか
松山 三邪 三振 三振 トリプルスリー達成や(笑)
例の…人？
Gmodをやるぞ
仕事中で見れないから実況してくれるの助かります
怖っ
イランの選手ヒゲやべぇ。
はなちゃん！
やっと風邪が良くなってきたのに
腹痛ってなにごと
んとね、早くね見つけるの？笑笑
俺は今まで何してたんだ？かるすぎるって笑
キュベでオーブ回収か
ぬらり周回か……
どっちだ(´ﾟωﾟ｀)
れおっきーが一番早い。
何がX-MEN ジャパンだよ！
くだらね〜！笑
すげ〜、くだらない番組だな！
笑うしか出来ない！笑
ええたま投げるなぁ(*_*)
朱里ちゃん早いね？？？？
充電回復！魔窟リーダー闇メタで入って来てください(&gt;&lt;)
安部いいどー(*´∀｀)
シャー暇だー。
おい
#giants
ヤマカケ＆スイングガハヤイ。うるさい #vabotter
周りのことも考えていただきたい。
ナゲカスの頑張りよ。
ナンパ山いこ
佐野ひなこより志田未来だろ神木隆之介！
爪、両方ハゲタカ
やらなきゃいけないって思ってもなにからやればいいのかわからない。
食うぞ！食うぞ！明日も仕事忙しい！今のうちに体力蓄えるぞ！
ポケモンやりたくなってきた
聖ちゃん！！！！
最近の楽しみ。。寝ること。。
カラオケバトル観てたら絶対カラオケ行きたくなる🙌🙌
衝動で髪切ろう！！って思ったけど節約しよう
スタバもやめる
アンティークも行かない
無駄なお金使わない
おにぎりとお茶で繋げる頑張る
無駄遣いしようとしたら止めて。真面目に
100-80でnmb呼ばれすぎやろ
さぁー車庫
チャンスで大谷（＾ω＾）
2試合連続弾頼むよ
なーにゃ。
うん。
外なまら寒い。鼻水やば
夜の道歩くとなんかリラックス出来る
元町静か。
充電ないって言ってんの気づかないあたり
勤務表の休み届け出さなきゃいけないのにうたぷりのライビュー行くかどうか悩む(´・ω・｀)
3日か10日どっちにしようかな(´･ ･`)
抽選だからあたるかわかんないのに休みとるのもなぁ(´・ω・｀)
マネージャーいっぱい   いるじゃん笑
バイおわー。軽く一発配れたけど…今日１日でどんだけくばっとんねん
もう２ヶ月くらい筋トレと水泳続けてるけど全然腹が引っ込まないな…
こんだけやっても見た目に変化ないと心が折れそうだわ(T-T)
キレてもいい気がする
さて、天候に左右される仕事故になかなかスムーズに進まないことも多々あるが
明日は天候も回復しそうなので気合い入れて最終仕上げに掛かるぞ！
娘の初風呂入れを経験。年寄と違って、なまらムズい！
100位まででよかったとしか思わない。
今日すごい話聞いてもらえてアドバイスたくさんもらってほんといい職場に就職できた。
自分からフォローしてきてフォロー外すってなに笑
そんなにフォロワー稼ぎしたいんですか笑
追加点が欲しい！(^_^)v
石川のスパイクが決まった後のガッツポーズが好き。

#男子バレー
もうﾏﾁﾞ無理。ﾌﾟﾛｾぉゎんなぃ。。。
教師になってやる
大好きパリマニ
あ、あんにん。
結局、イベント航海はまた尻切れとんぼ。とりわけ、弾薬の片減りの酷さが大きかった気がする
親父帰ってきたー！！！！
最初に言う言葉はただいま！
だか親父は違う！
けんすけ、アラジンつえーか？
いきなりモンスターストライク！
すぐにモンスターストライク！
結果モンスト！
仕事はモンストレスで帰ってきたとさ！
400万の外車って何ですか
美園駅なう
400万の外車？？たかが400万？？？？？
ゆりあちゃん…。
ああああああああああああああああああああああほんといい加減にせよおおおおおおおおおおおおおおおお
#giants
海街diaryの長澤まさみタイプすぎる👼🏻
他府県の知事だからあれだけどさ
桝添さんはこの場に及んでもまだ辞職しないとかいっぱい見掛けるけど
当たり前やん 退職金の額が大きく変わるんやから
でもまぁもうじきいただくもんはしっかりいただいて辞任するから(´Д｀)
クソはどこまでいってもクソだからw
殺意を抑えられない(白目
れなっち。
退勤。
村中よくおさえた! #swallows
タクシーのおじちゃんってなんで優しいの？🤓乗るたびほぼ10円まけてくれる♡♡
#私とセットのフォロワーさんと言えば誰ですか

………いるか？
1時に遊びに行きます！！！
400万あったらホスクラ行くわ〜〜
いあなくても行くけど〜〜〜〜
明日お休み。
飲もーぞよ
RJCC 011130Z 36014KT 9999 -SHRA FEW004 SCT015 BKN030 08/06 Q0996 RMK 1ST004 3ST015 7CU030 A2941
え、ニューコンパスノートって集めた、、、⁇
やりてぇ…
暇だから室蘭1人で徘徊なう
柳田くん、なしたの
乳により呼び起こされる生存本能
あっさりやめてしもーた。
あっさりすぎてわろてしもたわ笑笑
おつかれじんざい
なぎちゃん！！！
暇すぎて普段パチンコしないけどしてみようか迷う笑
ああぁぁぁ・・・・！(&gt;_&lt;)
点が入らん・・・・(。&gt;д&lt;)
せめて外野フライが欲しかった(^_^;)
はぁああああなんか無駄に疲れたくっそ
乳革命チチベーション
まぁな、フリップはズルい

 #安田純平クソコラグランプリ
結局明日来るって
ここめっちゃ好きだ
暇な人いいねぇー！
選抜クラスはね。
まぁ、うん。
他府県の知事だからあれだけどさ
この場に及んでもまだ辞任しないとかいっぱい見掛けるけど
当たり前やん 退職金の額が大きく変わるんやから
でもまぁもうじきいただくもんはしっかりいただいて辞任するから(´Д｀)
クソはどこまでいってもクソだからw
帰宅。ストーブを点けるほどでは……ないか？
ワンアウト満塁から初球打ちでゲッツーはないつでしょ
バレーの解説にツッコミ入れてる人たちを嫌う人もいるでしょうけど、日曜朝某番組のカーツって言うおじさんに対して毎週みんなでツッコンんでんじゃん。 #vabotter
あー！寂しい！(泣)
当分は異常に消費した燃料と弾薬の補充。一頻りついたらイベント航海終了記念・緒方賢三さん選手権かな
黙ってても都合よく誰かおっぱい揉ませてくれねぇかな～～
ゆうり34位！！！
幸せだって思えることが幸せ！
何かにストレスをぶつけたいいいいいい
勉強やる気でないやばい死

ぬ将来性不安まあいいか

よくねえよどうすんのやるんだよ

あれへやきたないよ掃除しなきゃ
そろそろ心臓痛い。
平日くらい休ませてほしいわ笑
テスト休みほしいわ〜〜😳
物理のセミナー難しいf^_^;)
村中ナイス!!!
誰かカラオケ行こうよーヾ(･∀･｀*)
ガチャでくそかわいいの当たった高揚感
そしてそのせいで石が枯れ果てた絶望感
これを歌にぶつけたいんだよヾ(･∀･｀*)
栄の速報税強っ。
強風ハンパねーー😂😂
ってか気付いたら全教LINEに招待されてた、え、俺行くの？笑
今の今まで爆睡してた
逆転負けが見えてきてる
#giants
3年生とサッカー楽しかった
ありがとございましたー😍
いまから秒でつくってやるよ！サトコー太るなぁ〜❤️
本村さん☺️
フロントはニスモのver2で決まりだな😑
自撮り界隈にいる一重って
何をどう考えてその界隈にいるの？
大丈夫。
無死1.2塁で山田バレすか…
うん。
大丈夫。
ゆーりー！
あーもう何も上手く行かない
パトカーのグリルについてる赤色灯は車検通るの？フロントに赤ってだめなんじゃないの？？
札幌にいる人苫小牧まで責任持って送るから夜飯食べに行こーっはらへつた
ひとつイライラすると連鎖で来るからやだ(   ˙-˙   )
一重に生まれたんだから
アイプチなしで生きていこうとするな
お前らは負け組だ
アイプチか整形するしか選択肢はない
マトリカリア
昨日・一昨日は飲みすぎた。でも今回の連休で思いきり羽を伸ばせた！！明日の夜から仕事に入るけど、また新たな気持ちで仕事できます
なんか、今回かなり勉強してるはずだけど、集中力なさすぎていつものテストよりやばい😱😱😱😱😱
今日のテストはダメだったから明日の勉強今から頑張るしかない！
メンバーチェンジはヒヤヒヤするな #バレーボールOQT #vabotter
山田、バレの前にノーアウト12塁は非常にマズイ~_~;
なになう
アロワナ釣りたいアロワナ。笑
さやかの後ついて行けるのはぽんりりなのか
親方とはどうあるべきか
それを背中で見せていかないとだな(´Д｀)
まさか俺がこの建て屋の仕事でこういう立場に立つことになるとは(´・ω・`)
まぁ今まで色々経験し沢山のことを学ばせて貰いましたから
これからはインプットだけじゃなくアウトプットもしながら更に成長していかないとだな
みんな豚はやばい笑笑
あーぽんオタ力尽きたか
私は一重に生まれたから整形する
いやはや…まいりましたな(T^T)
説教してやりたいっすヽ(｀Д´#)ﾉ
さやかの後追えるのはりりぽんなのか
今日会社の人に サイサイの話し
したら 知ってて嬉しかった(о´ω`о)
サイサイの中なら ひながいいって🍓

そして 仕事帰る頃に にっしーが
来てた！ いつでも留年の危機Boy笑

あーー 明日やっと休み😋♡！！
なるちゃん凄っ！
りりか軍さすがっす
野球負けてもいいよ
俺は幸せ者だからな😜😚負けたら怒るけど笑笑
イケメンに生まれさえすれば……😂
るいイカになってたら誰かもイカになってきて、るいのあとつけてたんだけど、
仲間いる〜！って喜んでる(笑)
ちんぽ
大荒れだよ。
東京サマーセッション聴いたら思わず頬が緩むぜ……。
宇野さんありがとうございます！
なんとなく単発回して良かった…！！
あーぽんやべええええええええええ
ナビ狙ってるけどなかなか安くてよさげのやつ出てこない…
コミュと世界史苦手🤔🤔🤔

もうむりぴーや
そう君お疲れ〜！楽しかった！
クリソツ
いい感じにでけたー早速窓にはろー
#ケロロ軍曹#ケロロ
次のイベント航海の時には吹雪も江風も改弐に持っていっておきたい
勉強わからなすぎてやばい
誰か助けてください笑笑
さやや！！
よし
赤おでん持ってない人です
昔の室蘭勢について語るの楽しすぎた
好きな人とセックスしたい人生だった
カラオケ行きたくなってきた
だれか明日行こう！！！！
もー帰ったら寝よ
自分家での口数が減った
あんなに喋るの好きなのに喋る気力すらない
雨はだるいかな
この安田純平って人の狂言ではないとして

テロリストに11億もの金渡すってのは論外かな〜

好きで飛び込んでった人がどうなろうと知ったこっちゃないが
もしお金渡したとしたら、その金でなんの負い目もない人が死ぬかもしれないんでしょ？
そっちのが大問題

まぁクソコラも作られちゃうわ
城南海さん、がんばれぇ(=ﾟωﾟ)ﾉ
なんかいいiPhoneケースないー？🤔😑💭
家に着くまで誰か電話しよ
日本語おかしかった
さや姉速報4位かー！
この順位なら1位いけるぞ！
このピンチしのいだのはでかいぞ
GJ宮西（＾ω＾）
明日1～3時間目テストで4時間目自習ってのが1番意味わからない
あと1本が出ないな #swallows
心臓痛い。
心理学の本を読んでから口元にすぐ手が行く人が気になって仕方ない。物理的に毎日近くにいる人とか、人とか…
ツムツムの美空のスコア見て笑った（笑）
カスペルスキー切れたけどガイアバトルス買いたいのでケチって1台1年物を買う。
来月1回ぐらいディズニー行こうかな？
すすきの付近注意だね女の子
チャラ気取りの40歳くらいの人
しつこく話しかけてくる
とりあえずコンビニ行こうとか
連絡先交換しよとか
結婚しよとか
お酒も入ってる〜
怖かった😑
土曜日2週間ぶりのバイトだ
がんばろーっと
たまには勉強でもするかなー、！
明日のテストの英語いい感じかな？
リスニングテストのもいけると思う！

数学、数学を勉強しよ！
レポートは、まだしません！
そして今夜は昼に食べに行った苫小牧にある
一龍のスーパージャンボチャーシューラーメンの残したチャーシューを摘まみながら
BLACKニッカのハイボールを飲み敗北を噛み締めるのです。。。(´Д｀)
d使い「ゆきまるさん仕事やめねーかなー ゆきまるさんやめたら足できるからひげ家行けるのに」
Twitterでヤバ妻を呟くと望月真理亜と望月幸平に「いいね」されたので、昨日友達にオススメしたら見たって。「怖いわ〜。木村佳乃綺麗やけど」との感想。私は笑い転げた。
今日寒すぎだろ
なお現在待ちは自分含めて4人
この時間になっても4人しかおらんのか稚内は
りょーか！！！！！！！
今日もみなのしゅーふたっつたべた🌼🌼🌼
なんてつまらない花見だったんでしょ😊
流石に鳥肌たった
充電2%
一回切れるまで使う
宮西かな
でもセックスしてる時は相手のこと愛してるんで気持ち良いですね！w
1日で15時間以上は寝てる気がする💭なにしよう〜〜おひま〜〜
あの腹の痛さ復活してきた。はんぱねぇ
さやねぇ…
家出る時 近所のおばちゃんに
「出かけるの？気をつけてね！」と励まされ
ガソスタのおじちゃんに
「バイクってガソリンのメーターあるの？」とか給油中めっちゃ質問攻めされて
そしてトドメに信号待ちしてたら「ひかりだーー！！」って男３人に囲まれる。
何かわからん。
泣いてる。
6月11.12.13日3連休とか幸せじゃん。
序盤満喫して後半寝腐ろう計画だな。
2万早っ。
とりあえず函館駅前に戻ってきた、ハセストでもっかい焼き鳥弁当か、ラッキーピエロか、居酒屋に入るか、ぐあああたあどうしよう！！！！
３日間の売上合計が500ｋっていう（
夜寒い&gt;_&lt;
宮西頑張れ（＾ω＾）
ヤバいな票数。
天気悪いけど元気に部活して帰って来て安心した(*^^*)
上手い人ばっかりだ（笑）
やべーな！
みたんかわいすぎて
なんでも食べさせたいw
藤ヶ谷のキスシーンをYouTubeで見てからもう脳内で１万回くらい再生した気がするバイト中もそれしか考えてなかったら終わった
それとも嫌われてるんだろうか
この回は大野のとこで谷口あるかな？（＾ω＾）
明日は楽しい遠足
合間のジャニーズがめちゃくちゃ不快、というか空気読めねーのかよって感じです。
沙和佳最強に悩んでおりまする。
 人生の分岐点のような…

 どうしたら良いのでしょうか…

 ゔぁーーーーー！！！！！！！
しかし、北海道は寒いな。
病病病( ´,_ゝ`)
ACEくん足治ったかな~
大変そうだったから心配😢
いつ見てもカッコイイなぁ。
また会いたい🙈💕
わぁわぁわぁわぁわぁ
左投手だしないか~_~;
だ、だ、誰か！！！！！
バレーボールどーなってる？
練習だから見れない(´･_･`)
速報して笑笑
明日は楽しい遠足
村中さん頑張れー٩(ˊᗜˋ*)و
誰かラインのグループ通話しよう
まぁ…速報ですからw
もーーーやだーーーーーーー😢😢😢
◯◯◯がしたい

 #お前らしくないツイートをしろ
次ボウリングいつ行くか
んー、北海道におけるコンクリートダムの歴史って本を注文したのだが、何故か返信が無い。
本屋にも売ってないし、直接北海道土木技術会に行ったら変な目で見られるかなー( ﾟдﾟ )
まさとばか。
大嫌いな夜勤に行って来るわ_l￣l○lll ｶﾞｸｯ
感情おかしい。
ホール少ない日のちょっとしたバタバタたまんねぇ😳😳😳😳😳
楽しかったのはおれだけかも知れんけど笑
勉強しないとー
けどバレー見ちゃうー
そろそろ真面目な付き合いしたいな
って思いながら筋トレや
マル大丈夫か〜😢
勉強集中できない
は？天国じゃん
まさとばか~。
髪めっちゃ明るくしてピアスあけてギャルになってやろうと思ったけど髪色別に変わらなかったし諦めた
#宇宙一を目指せ
浅間ax 全開❗❗勝利を掴め❗❗
ミスをしない、と、ミスにしないは、決定的に意味が違うんだよ。 #vabotter
雪祭初音鑑その他
85歳くらいのおじいちゃんに話しかけられて「あんた丸顔だね」って突然ディスられてその後「俺丸顔すきよ」って言われたのが今日のバイトのハイライト☺️☺️
手話で会話してる人みてすごいなって心底思う。手話で会話できるようになってみたい
よしよし
機嫌悪いんだからほっとけや腹立つ
くだらねーことで喧嘩すんなやなー笑
理由子供過ぎて先輩話してんのに笑っちまったべやわら
ねーさんと合流。今回はダンナ様も一緒に（ダンナ様とも仲が良く、兄のように思ってる存在）

はい、絶対大目玉決定😁😁😁😁😁
む　スピードワゴン財団の
曲が流れてますね……。(*￣(ｴ)￣*)
オホーツクと後志が被るか、、
大野ソロホームランｷﾀ━━━ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉ━━━!!!!! #lovefighters #hbcradio
明日は仕事休みかな？ずっと寝てたい
#お前らジャニーズの最初の推し誰だよ
ひかる一平（ではない
何の気分転換にもなんねがった😡
こうないえ～～～～ん
夜職の待機室なう
東海のCMすげー笑
めっちゃ走ってんじゃん笑
あじみっ！お前は道路交通方違反ですよ！
嬉し泣き
こみちゃん、りょーか、なぁちゃん

悔し泣き

言いません。
疲れ溜まると機嫌悪くなるって赤ちゃんかよ（笑）（笑）（笑）
自分ダメやんけ
｢警視庁捜査一課9係Season11｣ 第9話スタート! #9係 #tvasahi
まぁぶるでバレーボール大会
どんな状況だ！(笑)
大野wwwwww
号泣なう。
カラオケしたい人〜
これはドラ1の打てる捕手大野
ああ、やばい。
家の鍵閉めちゃってた爆笑
妹、遊びに行ったの忘れてた爆笑 めっちゃきれてる笑
今さら、自分が鍵閉めたって言えないこの雰囲気。
助けて。爆笑爆笑爆笑爆笑
もう今日はコンビニで飯買うわ行ってくる
ルームランプLEDにしたぜい！
明るい明るい。まじ右耳聞こえん。神様に右耳差し上げるか…
伽倻子なつかしい。
飛翔されたww
あじみっ！危険運転だぞ！
エッチしたいなぁ
ひゃひゃひゃひゃひゃ百点(^･o･^)ﾉ" 城さん、おめでとにゃあ　ʘ̥ꀾʘ̥
あと2日〜!!!
だけど人間観察がもうできなくなると思うと
寂しい(笑)看護師さんって大変だなー
大野もなんだかんだパンチ力あるよな〜（＾ω＾）
大野のソロホームラン（＾Ｏ＾）#fighters
わかる～(T^T)
先輩や上司の辛いとこだね…
来た〜〜〜〜っ！
大野奨太ソロホームラン！
#ファイターズ
#大野奨太
上手側
古典って言葉聞いただけでテンション下がる。
びーせん。
髪切りたい〜短髪にしたい〜💇🏼
バおわ！
デットプールじゃーぁぁぁぁぁ
ひとりだけど
お金と時間ください。

そして投票券買わせてください。
早い時間のご来店、ありがとうございます！
この後2時までオープンしております。

え？お暇さん？
違いますよね？
待ってますよ〜！
（笑）

、、、ビバリバイブにテキーラストレート、もしくはビバ・テキーラ・コーク！
美味しいですよ♩
みずのじゅうしんりゅうおちなすぎ
みっちゃんには申し訳ないことした！
まーさんは神
幸福ホルモンの『オキシトシン』ってすごいんだ寝れ
歯医者で6000円て意外にかかった
すぐ手でる癖は治ったけどすぐ怒鳴る癖は治らないのかな
たのマーティン（＾ω＾）
あ、むりじゃん時間
日本踏ん張れ!!#リオ五輪
ほんと集中できなくて教習の授業でマジで怒られた笑
あーもうほんと年下って苦手
ヤバイ❗5.2度！
俺もテスト終わりにUSJとかディズニーとか行ってみて〜いいな都会の人は！
金曜日急遽休みになったけど土日仕事だしじーちゃん風邪ひいてるからじーちゃんち行けないし暇だな笑
倶知安遊びにくる猛者はいねーかな笑
明日健康診断だ！！なんもないことを祈る。
RJCC 011200Z 34012KT 9999 FEW006 BKN030 08/06 Q0996
Jリーグとか知らないしー。日本代表だけしかサッカー見ないもーん #お前らしくないツイートをしろ
高カロリー摂取したぃぃいいい💭
Twitterって怖い。悩むなぁ
澄川町4丁目4-20へ((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ
「17nennmono」ﾂｱｰの頃読んだブログ、LIVE帰りの集団と電車乗り合わせた方、会場周辺にお住まいの方、どちらも福山ファンは感じが良くモラルがあった、と書かれていて、安心して楽しめるかなとBROS.入会、LIVE参戦！の始まりでした。おめでとう25周年 #BROS1991
セックスしたい
ほんとかわいそう
Twitterに愚痴っても収まんねぇええええ
れんくんの誕生日を決めよう！
第2弾アンケート
れんくんの誕生日は10月1〜7日？
4時間半しか働かなかった(   ˙-˙   )
巻き返す絶対にゆきりんをあの椅子へ
これだからパチンコはやめられない
とっとと学校でやっている資格の勉強が終わらないかなと思っているこの頃
ゴリは被シャットスキルが世界トップレベルだなぁ #vabotter
今年のぼんち祭りパレード
職場の実行委員になった。。
栗原から出てるから今年で7年目
もう出るの飽きた。
テラフォーマーでるんだー
マーティン３凡 #lovefighters
仕事だる
そしてまだ満腹で死にそうなんだけど。
ズンドコベロンチョ
さあ、勉強すっか！（右手：パソコン  左手：スマホ）
ナイスワンツースリー（＾ω＾）
ガー1匹追加
仕事終わった(๑✧◡✧๑)
ツイッターから常に通知きてますよマーク付いてるんだけどなんで消えないの？なんも通知きてないし。
アタックNo.1の歌詞には、
ブロックの文字は出てこない。これが日本バレーか #vabotter
千円札
２０と２２かと思ったら２３なのか寝よう（
しかし島風も秋月も来ねーな。せめて追加された睦月如月くらい来て欲しい
由依ちゃん。
やる気スイッチない
時間的にバレー負けそう
髪切ってきたけどめっちゃへん‼︎w
平日2万なら上出来か（＾ω＾）
( ´_ゝ`)のんびりしたいの…
CDの良さはジャケットのデザインや歌詞カードも楽しめるのもあるけど店やライブ会場に買いに行く時のワクワク感と早く帰って聴きたいって気持ちにさせてくれる利点があるんだけどなぁ

配信だけっていうのは時代の流れとはいえさびしいね
そろそろ新しいスーツ買わなあかんな

この前着てたティノラス
ずっこけて膝穴開けたし(苦笑)

もっとスーツ持ってたはずなんだけどなぁ
米山裕太くんが格好良すぎる❤(｡☌ᴗ☌｡)
#リオ五輪 最終予選
札幌市営地下鉄南北線の真駒内～自衛隊前に新駅作る話を少し見ていい感じに新駅がいい効果があったらいいなと思った。
TVもニコ生もミュートにして無音の中。
来週ならなんでも出せるけど今週はFoかTeしかだせんやつ
あ、市川勇？
松岡、村中はよく投げた、報われないですね、なんとかしてほしい。#swallows
こりゃやらかしたやつ。
ひなのと1時間ちょい電話してた
いままでずっと一緒にいたから長時間LINEも電話もそんなにしたことないからな(´･_･`)笑笑
初めての長電話
初体験(´･_･`)笑笑
って感じでスクショ撮ろうとした瞬間耳かなんかにおささって切れちゃったてへ(^-^)/(^-^)/
クラスのいつメン大好きだ😁
ゆい、みらの、ふーか、かめ、なら爆笑爆笑
夏休みほとんどこいつらと遊ぶから楽しみやなー！！！
上高ではテキトーで愛されてた田中先生
商業では好かれてないのね…切ない……
１鯖
だれか図太いメタモン貸してください…
今日もロックしたなあ。満足バーもらたし。最高
てへ(^-^)/(^-^)/
やばい笑笑
#お前ら艦これの最初の推し誰だよ

艦これを知り始めた頃に天津風が来てビジュアル見て惚れた。それからずっと天津風
かわいい俺
明日3講終わった後よっちと三井アウトレットパーク行くけど誰か行かないかい？
俺の欲しかったリーボックポンプフューリーやっと来たぜ今月は禁欲生活がんばろーっと
コーディエの選手紹介
「165キロを出したことがある」って熊谷みたいなこと言ってんじゃん
寝たきり神と化した男
今日は寒い
澤村さん！
今日も元気に4者凡退でお願いしまさ
3時間立ちっぱだっただけで腰痛い。
3ヶ月前は5時間大丈夫だったんだけどな。老いを感じる👵🏻👴🏻
髪乾かす前にちょっとosuしよ
練習練習
テストとかいらねーから早くバドさせてよ〜
3日と10日どっちも休み届けだしとこ( ´-` ).｡oO
うたぷりのやつ悩んでたけど申し込みしてみようかな(&gt;&lt;)
やっぱり大きい画面で蒼井君みたいし(*´ω｀*)←
わたしは、
似合うかどうかだと思います
髪型とか服とか、なんでも
ともやすとバイト楽しかった(笑）
とキャッシュカードを忘れてお金おろせなくて仕方なく家に帰ってきてのひとり言

この時間電車少ないから今日は家でおとなしくしよう
あれ⁈耳の調子は なおったかな⁈
その人の雰囲気に似合っていないのはどうかと思います。服でも髪型でもなんでも
健康に気をつけようかなと思って野菜食べるようにした次の日に風邪。野菜嫌いは治りそうにありません。
熱上がってきたよ😳
澤村拓一さん
今日も元気に4者凡退でお願いします
つぼ八のLINEこわい手汗止まらない
ホント日本の男子バレー、若い選手たち楽しみなんだよなー！もっと世界で頑張ってほしい。 #vabotter #バレーボールOQT
やっとライタスおわり
秘密だけどいまセリーグで澤村が1番優秀な抑えなんやで
道新の鉄道に関する記事は驚いたと感じる内容が多いんじゃないかなと個人的に思う。
とびっきり空が綺麗🌟🌟🌟
今までで1番かも！！
ずーっと見ていられる〜🌟🌟🌟🌟🌟
胡散臭いけどきになる！ねむてーこれ見たら寝よ！
部活引退したら寂しくなる。気が抜けてセミの抜け殻のように。それは3年間やりきった自分なりに一生懸命やった証だと思う。これぞゴールである。ありがとう。👏
インスタポンプフューリー知ってる人いるかなぁ、、
相変わらず不器用な自分、天性。
ものつくり不適（泣）
キャス流しっぱでバレー見てた…わら
( ´_ゝ`)たまーに
北海道にある全てを断って
横須賀に永住したいなって思うんです。

誰にも関わらないで
人とたまに会話するくらいで
仕事しても、こんな人いたっけな？存在でいて
休みは、ヴェルニー公園や、浦賀をぼーっと見ている

そんな生活をしたいと。
調べるのが難しそうなトリビアの種
「艦これをプレイしている人の中で一番多い嫁艦は○○○」

10万人分くらいアンケート取らないと信頼できるデータ取れなさそう。
中島は大丈夫でしょう
いやー色々考えるねー！
さー肉くいながら、のものもっ！
はーーー
外アホみたいに寒いし
気温10℃ってなんだよ
冬物しまっちゃったよ
同じ旭川なのになかなか会えなくて
てかそもそもいつでも会えるような人じゃなくて
だからやっと会えたのが嬉しくて会えた瞬間から口元緩みっぱなしだった笑
気軽に話し掛けてくれて、目が合ったら うんうんって頷いてくれて笑
思った通りの良い人だった👏✨💕
誰かアケコン買って
まだ速報とはいえ、このあたりはびっくりかな
7位　岡田奈々
9位　竹内彩姫
14位　沖田彩華
15位　川本紗矢
16位　渕上舞
どんなお店だったらまた、来たいって思うんだろう〜〜m(__)mどんなサービスがあったらまた来てくれるんだろ。いーーっぱい考えます😇😇😇
今日は無理だ～気分が上がらないごめんなさい😪💭💭
チケット取っちゃった〜〜✈️💕
総選挙…

嫌や…
ねむい
なかなか東京の新聞の記事で鉄道のやつなんて興味を持てなかったけど地方の新聞は興味を持てるんだよね。
バイクは１人で乗るもんよ
みんな乗っても楽しくねぇ
眠いん
夏に愛知県帰りたいん
中島は大丈夫でしょうとか言ったワイ
無能
やー、起きてもイライラしかしねぇ笑
ゆっくり長い時間酒が飲みたい。
今日は家にいないからあの悲鳴みたいな叫び声聞かなくていいや😄
けど親達がボイスレコーダーとかもって
調査してる笑
意地でもストーブつけない！！
大谷まで回った（＾ω＾）
ホームラン期待
ランナー1人出しただけで劇場とかばかか？
さ、チャンスあるよ！頑張れ！ #vabotter #バレーボールOQT
やぁ。ほんとかっこよすぎ😍✨
1秒見ただけでかっこいいとかおもった😳💕💕
え、生まれて初めてこんなにかっこいいとかおもったんだけど。💕
あってはなしたいなぁ💕
やぁほんとやばいいいいい😍💕💕💕💕💕💕💕
バレーなかなか面白い(￣ー￣)
ちょっと聞きたくなったので...

Q.何キロぐらいまで日帰り圏内？
澤村って優秀なの数字で実証されてるからな
オカQの独り言:ふと思う。万歩計のように話す語数をカウントしてくれる万語計（口だと放送に流されなくなるか…^_^;）があれば、さんまさんは一年間で何億語カウントされるのだろう？(^_^)
勉強だるー
MASUI TIME❗️
なにかに足の小指ぶつけた時の自分に対する憤りと悲しみと情けなさったらこの上ないものである。 
                                         はじを ６月号
( ´_ゝ`)あっしは、こー見えて
自分で言うのはなんだけど、ネクラでやんす。
人見知りするし、実際、いまだに
一緒にいてくれる人との付き合い方がわからない時もあるし、怖いでやんす。

だから、変人&amp;かまってちゃん体質になったんだなぁと(笑)

てなことで、洗濯物干すか
射精満足度は勃起時反り返り曲線に吐精量をかけることで求められる
総選挙の速報山本彩4位とか
喧嘩売ってんのか。
なんでまゆゆと２万票くらい差あんのよ笑
俺からしたら一兆票くらい集めてダントツ1位だけど。

こんなこと言ってるけど明日テスト。
私のところに会報来ないなぁ
明日にでも来るかな(･･;)
もう少し待ってみよう
今のメンタルで垢消しされたら僕も消しそう。
わたし。いま。とても。じょうちょ。ふあんてい。じょうちょ。ふあんてい。だいじなことは。にかいいう。じょうちょ。ふあんてい。
王子の前で正面衝突？してるぅ〜
澤村って過小評価されてるよね
バレーしてる人かっこいいサッカーもいいけどバレーもしたかった
ある意味応援の力か？日本に力を出させるというより、イランの力を奪ってる的な #vabotter #バレーボールOQT
バレー激アツ😘
バレー見てから勉強しよっと。
丸笑っとるが…。
あれは痛いというか電気はしったな…
今の僕に虚言は通用しない。
澤村安心出来ないって言った奴謝れ
あと1人（＾ω＾）
内海が勝ったー！！！ #ジャイアンツ #巨人 #内海哲也
スーツがとても似合う爽やかでかっこいい職場の人とローソンで遭遇してラッキーとか思ってたのに手に持ってたの芋けんぴ。

もっと可愛いの持ってればよかった、、
お腹すいた〜って言ってたらサザエのおにぎり買ってもらっちゃった🍙🍙
石川って名前はスポーツ強いのかな〜スパイク早すぎて見えない。
シコりたいなぁ
元気出ね、しゃー筋トレがんばろ
今月は映画行けるかな？
色々アレやし飲酒しよ。
めっちゃ心臓ドキドキしてる恋かな
澤村拓一さんって過小評価されてね？

確かに印象も大事だが1番見なきゃいけないところは数字でしょ
あと30分ちょいがんばるかあー
最近本当にまねきのクーポンつかい切れなくて困っている
てかもーはらへったしのどかわいたけど金ないからなんもかえないはらたつ
あ、車で、ね、うん、ごめん
車ね
ただいま。
バッター今浪、大引、紅白戦？笑
ちょっとやり直すわ(
やべーバス貸切状態だけど運転手と2人とかつら…笑
かなとと連絡つかねーからつんだ。
さっきから美花ちゃんが俺の顔みて爆笑しやがるんだけど、そんなにおかしいかね俺の顔！
🍅は僕達のアイドル。
さ、きたぞー！ #vabotter #OQT
今日はポンタどうなるのか
オカQの独り言:続き）さらにはしゃべった語数で年収を割ると一語あたりの単価が出てくる。あたかもプロの投手の年俸割る球数のように(^_^)
そろそろGS乗ろうっと
石川すげぇなぁ
「俺が本気になったら童貞3秒で捨てれるわ」by川島あとむ
イランのリードブロックにヒヤリ #vabotter #OQT
変顔w
6月4日の東京ドーム楽しみすぎワロタ
ごめん条件書いてなかった

Q.車で行くなら何キロぐらいまで日帰り圏内？
がっこうやめたい
日本がんばれ！！！！
三連戦からのバイトは乙だわ
気合いいれていかんとな😓
アドレナリン出していこ笑
かれの頭の中をかぱっとあけて、のぞきみがしたいの。
same old love
今日結婚した(*^^*)♥
暇やな
イエーイ
おはよう(9時間前行動)
ちなみに今回は髪を妹に切ってもらいますた
安定の増井劇場（＾ω＾）
久しぶりに卒アルの見たけどやっぱ知内好きだなー
最近聖闘士星矢の「ペガサス幻想」を神曲と思い始めた自分
心のコスモが燃えはじめた、、、
この毛を切ってな、この毛を切ってな、かつらを作ろうと思うたのじゃ
あ〜〜むかむかする。
月曜から5日勤で、明日うたちゃん遠足(((^_^;)3時には起きよう。。
150だとこちらで言う網走とかにあたるのかな
チャレンジばんばん使ったら試合のスピード遅くなるし、そもそも審判いらなくねってなるだろ笑
なんJ民仕事はやすぎだろwww
男子バレー、あきらめるな！
粘れよ、運は日本に来るよ！
#男子バレー
重版出来毎話泣
頭のなかで芝浦工大と電大がぐるぐる
面白いけど話の中に入りすぎてこんなに人と関わるって難しいなってなんでこんなに相手のこと考えてるんだろってよく思うってかすっきりしない終わり方しすぎてもやもやする
グループ通話くそ電波悪いしすごいシカトされたんだけど誰かつぼはちラインはいる？
なんぱちまできたけど寒すぎて帰還
とってーセットーー
俺にあんま難しいこと考えさせんなよマンガのくせにストレスフリーな社会目指してるんだから
めっちゃ暇だ
さぁ　総選挙　本気で頑張ろう
!(^^)!

#指原莉乃　#連覇　#一指団結
#さっしー
さて、今日は何をしようか(   ˙-˙   )
頑張ってくれー！！
明日ってオリックス金子なの？
明日も仕事～♪
あと30分頑張ろう。。。
バランスって大事だよね
＼はむほー！／
カンフーの服欲しいな
ハムほー（＾Ｏ＾）#fighters
さむい
はむほー！
１人で携帯見て笑って
お父さんにあほかって言われる始末
金子だったな！

明日のほうが打てねーな、
うぁぁぁ(つД`)ノ
7月からのジムのスケジュール発表されたけど
最悪だ〜
仕事の日は全くスタジオ運動出来ない
バイクと腹筋のみだ
きびだーん きびきびだーん
おにたーいじ おにおにたーいじ
相変わらずすんなりいかんね(ｰｰ;)
サーブミス多すぎしね
無駄なチャレンジ〜
今のチャレンジは無理があったな。
なかのみほ #ボロドン
関田全然おっけー！ #vabotter #バレーボールOQT
まっそーと話してぇー。
龍神NIPPON がんばってくれーーー
なんとなく苦しい。笑笑
太田君、川上君おつかれさまです✌️
また今度ゆっくりあそぼうね✋
やっぱりいろんな人がいるよねぇ😲
根はネガティヴですよ笑笑
＼はむほー！／
とくじろーは多分酔ってると思うのw
しゃこー下げたいでしマフラー変えたいでし、それ以前に不具合治したいぃ∩(´՞ةڼ｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
おっしいなぁぁぁぁ
透視のテレビ見てるけどだんだんホラー的なものを感じる😭
メガネ似合う人素敵
ってすんごい今日思った
ざーーーんねん
のんちゃん寝不足かな？肌荒れ
最近ハート使ってねーなぁ
愛し合ってる夫婦なのに病気のせいで殺しちゃったって、理性戻った時どうなっちゃうんだろ…
＼はむほー！／ #lovefighters
男子

まけた。
９教科もテストあったらなにしていいか全くわからないからなにもできない😂
6月4日の東京ドーム楽しみ
補聴器片方ない日々を過ごして感じた。補聴器のありがたみを。音がないと、不安で、たまらなかった。きちんと音が聞こえてなくて街に行くのもためらってしまうものだと。早く補聴器戻してくれ！
きょーはすごく楽しい1日だったなー
バイバイしたくなかったなー。
サーブで入ってきた
17番が戦犯でした
四連休だ誰かあそぼ( 　'-' )ノ)`-' )
カナダ戦での勝利には大喜びのロサノも、今日の勝利には不満顔 #vabotter #バレーボールOQT
WAWAWA忘れ物〜
はー、女子高生のママ欲しい…
淳太くんつるつる毛ない笑
これから勉強始めよーっと(￣∀￣)
誰か電話してくんないかなー。
けんとなんか焼肉してるらしーからしてくんないんだけど。
テイルズオブシンフォニアさえなければおたくになってなかった
罪悪感ないのかな。
うわーーーこれ嬉しいね…泣く
ちなみに、うちの日帰り最長は180kmでした。
知床ね。
国後島見えたで。
よし決めた。今回こそ本気でバイトをやろう。今回こそは！
ってことで本気出します。
探します。笑笑
「礫」っていう漢字のバランスむずい
くそびっちまちしね爆笑
いまさらだけどくそいらいらする
断髪式
大宮さんの学生服見てみたいかも(^-^)
いまから風呂入ってかー

つかれたな
食べ飲み終わり🍴🍺😄
今帰宅して自炊か山岡屋行くか天秤にかける
インターンシップ今年も美容室👏
最高です楽しみ✂︎💓
たくやに会いたい
時間というものがなくなればいいなと思います
時間があると便利だけど
時々すごく面倒だとおもう
BARＳＰＡＲＫ琴似店からのお知らせ

本日は水曜日なので、レディースデイ！

女性の方、または、グループに女性がいらっしゃる方、お会計より10%OFF！

皆様のご来店お待ちしております！

[条件]他割引サービス等併用不可。
最近TwitterにもLINEにも出てきてなかったら、むっちゃ通知来てたwww
それまでもゲームははまってたけど様子がおかしくなったのは明らかにTOSから
RJCC 011230Z 35017KT 9999 FEW006 BKN030 08/05 Q0996 RMK 1ST006 7CU030 A2943
今日のイランはチャンスだったのにー。叩いておきたかった。 #バレーボールOQT #vabotter
男子バレーよっわw
俺いつ休みとったっけー
そうそう、ハリポタの19年後？のお話が出るんだって。2番目の息子が主役らしい。やばい読みたい！てかまず最終巻買わないとね(笑)
寝ます😪
お休みなさい(-_-)zzz
藤林しいなの乳が中学二年生には利いた
日本…負けた…(´・ω・`)
男子トイレで使用済みのゴム見つかるとか北白どーなってんの笑笑笑笑
髭対決やwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ガソスタ入って財布無いこと気づく（ーー；）
千歳AB到着。色々ありまくりましたが無事に旅が終わった……まだ家についてないけど
#リプきた県内市町村について思い出を語る
この地味に都道府を外してるあたり秀逸
やるかぁ！
にゃー
ジャクソンの勝利！
いまの巨人打線が金子を打つ未来が見えない
はむほー！！！！
幌延町の切手が欲しい。
でも、遠いなぁ…
今日は一日中外にいたな。
帰ってきても遊びに連れてって。
皆さんありがとうございます。
ついに明後日から札幌。
#写真の日 ということで、日頃僕がお世話になっている、ヨドバシカメラ札幌店ではA4のプロパーのプリントが１枚２００円のセールをしているらしい。
大サイズのプリントを作るチャンスですよ😁。僕は明日行く予定です。
悔しい
ああああああああああああああああああ
これ、昨日夕張行く時通って見たぞ
よく分からないDMが来てしまったけどどうしようか
ガンダム
今日で澤村のセーブ数が山崎と並んで同率セーブ王か
久々にファぼられたらDMいこうかな
寒い。
気温一桁ってどういうこと。

6月やで。地球壊れた？
押さえきれぬ
湾岸やろ
もう寝れる
VAINGLORYが復活したのはよいが、やはり時間を食う
コタさんいけめん。。
モノマネのレパートリーを増やしたい笑
ツイッターとラインいじられるからおれ変な人みたいじゃん。
楽しんだ者勝ちったって、何を楽しめばいいかわからんのだよね
な
ファイターズ今日は昨日の借りをしっかり返しました！
別に付き合ってないのに
嫉妬で絡む人縛られんのとか
この世で1番きらい笑笑
ああAndroid使いにくい😞
4日のお祭り楽しみだから
モンスター様で頑張るワイッ😬👊🏻
てか、ワンチャンスって言いすぎじゃね？(笑)バレーの解説でもワンチャンス(笑)間違ってないんだろうけどなんだろう、違和感。
いつの間にか現れた新しいロームヒーロー、ロームはよく押し付けられるから、アンロックしてみたい
残りの試合全勝の期待して、そして今後の日本のバレーに、将来つながる試合をして欲しいね！
五輪を目指してる私も勉強になる！#男子バレー
バレーってこんなに見てて面白かったのか。バレー極めたくなってきた笑
今週週休だ。やったぞ！
そいや、デットプールたのしかったな！！
こいつつまんない
5日横山さんレーンに張り付いてる未来。
夢を掴むんだ勝利の日まで(強制)
Xperia Z3
明日加藤か！吉川か加藤だとは思ってたけど吉川何回も見てるからよかった👏
美月のいとこ彼氏欲しいみたい
あー
今日あんまり
帰ってきた(^◇^;)
宿研いいなぁ。体育科なんでないのよー
農道のポルシェｗｗｗスバル サンバーの通り名だねｗｗｗ
ﾛｸﾞｲﾝ
お寺から本棚をいただいた。有り難い。御礼に本堂の仏具修理します。男の｢身体で払う｣は肉体労働。
主任級受かったー♥
給料アップ♥
いつかダービーに30万の観客が東京競馬場に集まる事を期待してるが、無理だな笑
30万って人入るのか？
なぜ勉強しなきゃいけないのか真剣に考えてみたら、ある一つの答えにたどり着いた。それは僕が人間だからだ。ただ好きなことだけして欲を満たして生きていくだけでは動物と変わらない。知恵をつけて人生の質を上げることができるのが人間なんだ。その答えに気付いたことが今日の勉強でした。
おやすみ
そういえば校長ｾﾝｾから、都市が等間隔にできるって話を聞いてね
帯広ー釧路ー根室って距離同じくらいで釧路ー網走も前者に+30kmぐらいだし、やばくね
おうまさんになりたい
さて、何しようか？
眠いのに親に電話しなくちゃいけないんだけどなに😊
やはりカード作り直すべきか
よーれんつの参戦はいまや四人が限界か。
世界史のカタカナで頭が爆発すんぜんだよ
写真おくんの忘れてたワーーン
いまの札幌、10℃らしい
また電話するから起きててって言ったやつが2分で寝る奇跡をわたしは見てしまった😒🤘
バリオス乗りたい！免許〜(°_°)カブ燃費いいけどスピードでない笑
赤松やるー！
スタバのチーズケーキのやつ飲みたいなー
彼女いるのにほかの女と飲みに行くとかこわい…。
彼女もよく許せるな。
酒入ったら何起こるかわからなくない。
ほんと考え方の違いってこわいよな
バレーしたくなるわあー。
テストやだああああああ。
早くバレーしたい。😱😱😱
ちなみに…
風邪だ( -_- )確定w喉痛い
試合しとんの、ここだけか。
何回見てもオーダー66のところ悲しい。。。
ますだおかだとこじるりが小樽に来てたのかぁ。あいたかったなぁ。
ます2対おか6対こじ2の割合で。
ニコ生で惑星みてるw
毎日今日みたいな運動して三食きっちり食べたらマジで痩せそう
よーし！中崎頼むで！
えーーー！！！誠也ぁ。
そろそろちゃんと勉強しなきゃな…😔
八食のメンツ今年もすごいなぁ
iPhoneの犬の絵文字今日のわんこみたい🐶🐶
最後の回、しっかり頼むで～！
なのにできないのがこの私👏
映画を見おわり、これから帰るよ(バス待ち中
ローカルとはいえ、新聞に移動交流という文字が載ってしまったか・・・(；・∀・)
本日、15時00分過ぎに我輩の田舎の友(親友)の父親が亡くなった。

中学の頃、コンドーム見付かりしこたま怒られたのを今でも覚えている。

成人してからは、名前のはかるちゃんと呼んでも苦笑いだったね。

2年前に有った時は、元気だったのに・・・。

はかるちゃん、成仏しなよ❗
どろん
普通に考えて休講になった発達心理の補う講義7月2日だから出れないじゃん
生物ってどこ増えたの！？
全部やっとけば確実か
というか、池田と幕別近くね
あ、でもそれ言ったら自宅から大楽毛と池田から帯広同じくらいじゃん
どうなってんだ(困惑)
んー、色んな意味で後悔 (´･_･`)
浴衣なんか久々に着たな
ちょっとホテルの中散策して1人で長風呂しよ〜
よせって感じ
あーやっぱつらいわ。
今しかないよな。

3470
なまらおなかすいた！！
池田町って町の中では都会のイメージある
EDENがおわったらまた勧誘地獄。
( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
#お前らしくないツイートをしろ

おっぱい
の割には8000人ぐらいなのか
この差は一体
もちろん、顕様♡今でも一筋😘

 #お前らCUEの最初の推し誰だよ
みんな幸せそうでいいな。
これがロマン
まぁ高1の頃しちゃってたかもしんない
けどもう
学んだわ笑笑本当に嫌
よし(o^^o)勝ちましたね（≧∇≦）

明日も。お願いします(o^^o)
れなが嘘ついたらこれをくれるそうです(AAAのサイン)
あんまりネガティヴに生きすぎてもね。でも渦中にいるときはどうにもならないことは知ってるよ。
ズートピアは、見本のようなバディもので、かつ設定やストーリーや描写全てが素晴らしかった。シビルウォー無かったら間違いなく今年ナンバーワンだった…
みんな今日で実習半分くらいか！頑張りましょ‼
出会いさがすかな
わいはふぁて勢いで全部溶かして死んだで、でもやけになって6月呼符全部使ったらラーマ出たからええんやで
古典余裕かもしれない😏😑💭
れなが嘘ついたら(AAAのサイン)
奮発してネックレス買った‼️
これで恋愛運だだ上がりだわ
🐮はやく土曜日になんないかな〜
Chivalryは過疎ってるやら勝てないやらキックされるやらロードが長いやらで、しらけてきたので、HAWKENに集中しよう
奮発してブレスレット買った‼️
これで恋愛運だだ上がりやわ笑笑
らしいね。

でも伝わるね。

ゆりMail
ツンドラ
デッドプールは、あまり期待しないで行ったら、大体想定通りだった。もっと違う見せ方あったんじゃないかな…
すでに寝そう笑笑
6勤しゅ～りょ～
俺が医バド入ってずっと目標にしてきた東医体団体出場が４年目にして見えてきた！
あ、テスト…。😂
忘れてた笑
速攻家に帰りたいぐらい眠いし疲れたー😔
やっぱり舞花とお友達になれてよかった💓
手首と右足痛すぎて泣けてくる😢
ドラマの世界一難しい恋をまだかなーと待ってるけど冷静に考えて恋愛って全部難しくね？と思ったけど気にせずドラマ始まるの待とー
んー、まあ、いろいろと難しいな
もっとはっきりした方がいいのに
まじいろいろあってかわいそうだわーーーー。
はかるちゃんと我が家の爺は、同学年。

約、40年前より家族家族ぐるみの付き合い有った❗

田舎だからだったからな～。

パチンコ屋で大動脈瘤破裂で倒れてあの世逝きかい？

ある意味はかるちゃんらしいよな。

タメ口を許してくれた事にも感謝しているぞ❗
ラインの通知音自分で選んだけどちょっと腹立つ感じだから最初の頃の音に戻した(笑)
#お前らハイキューの最初の推し誰だよ
ずっと菅さん！！菅さんまじ天使(*´▽｀*)
絶対リツすると思ってた笑
あーとりあえずスタバのベイクドチーズケーキの飲みたいね
なーにゃの不器用さ…

ホント推せる…
北大祭行きたい。
トイレトイレ〜〜
いっつもこうなる
横山さんのメールが来ないこの時間も
来てから読んでる時間も
読み終わった後の時間も

辛い。
濡布摩擦暖かい

正直タイミングがわからないだけで風呂行きたい
ズーンって感じだ
はかるちゃん、息子の壱(はじめ)ちゃんとは今後も親友だから安心して成仏してくれ❗

母さんの民子が心配だが～息子の壱が支えるだろうし沢山の友もいるから安心しな❗

明日の朝、我が家の爺と婆に亡くなった事報告するからな❗
#お前らしくないツイートをしろ
電車の写真撮ってる人とかちょっと生理的に無理笑
そういえば今日から６月だなあ
実にくだらない
牡蠣ちゃんのユニベアかわいい
こいほーーーーー！
30勝おめほーーー！！
Do it!!!!
梅酒ロックは2杯でアウトw
3杯目いったらベロベロだな。
Twitter通知えぐいです
みんな湧かないでください
よっしゃー‼
交流戦初勝利こいほー！
どんほー！
野村ありがとう！
菊池ありがとう！
エルドレッドありがとう！
皆ありがとう！
戦車は昔のほうが好きだが日本の戦車は近代の方が好き。
どこかのどーでもいい選挙の話題がニュースになってる。
「腕のいい外科医は、スケッチも上手い」そうである。何時も図工や美術を不得意としてきた小生にとってはスケッチは苦行でしかない。
そういえばクロムクロのOPソングGLAYだった
お
さくちゃんがモバメで悲しんでる……
まだはやいよ！これからだよ！
ピカチュウ愛が半端ない。
何がかわいそうか、そのクソ総選挙のために使われた聴かれることのない大量のCDだよね
やる気ないってゆうかわからないんだもん。
間に合った
今日から、６月～私、頑張ったよ。努力したよ。
今日から、社員です。
自分のやりたいことをやろうね
あ、でも3ヶ月に1回ぐらいですから(戒め)
金曜はすすきのー久々のすすきのー！土曜朝一試合ー試合ー！くううううう！
＞＞＞明らかにブーメラン＜＜＜
じゃ最後の最後！
バイバイ。最後に話したかった。
けどあいつは呑気にあの子と話してますね笑笑
多分…？
また熱が出てきた（笑）
テストなのにしゃれになんねぇー
や、無理なんだけど😳
これほど無駄なCDで無駄なイベントないよね
えぬわんもあんまり乗れてない
ごめんなさい。
世界一難しい恋はいった😆
包丁の切れが良すぎて、指切った(´`:)血が止まらんけど、もうドラッグストアしまっちゃったよな....
良き飲み👏
RJCC 011300Z 36018KT 9999 FEW006 SCT025 BKN040 08/05 Q0996
ナイフ投げるフォームは良くなったけど長く投げれない。
土曜日と日曜日は練習しよ！
最近山岡家ばっかり行ってるけど
何度食っても飽きないんだよなー
ガスケあんまり好きじゃない。
マレー頑張れ‼️
「君は顔は外科医だけど、どうにも不器用そうだからやっぱり内科かな」いやだから見た目で、勝手に判断しないでくださいって。。
駅前で信号無視のキチガイカーに、轢かれそうになった、こわwwww
涙袋あるかないかで
顔ってすごい変わるんだね
ジェットビール久々
ハピバ
キチガイランチしたのに体重増えてねぇ。逆に心配。
マックで勉強して今帰ったら下宿の鍵勝手に下宿のおばさんに閉められてては自分の部屋入れないっていうKOパターン
オリーブオイルうんめー！！のめる！！！
踏み切ってジャンプゥ〜！
気が付けば6月のスケジュール。。
吐きそう笑
ありがたい(￣ー￣)
出なかったけど、試合勝ってよかった〜😊💗
明日と明後日は正念場だし、早く今週去っていただきたい( ﾟーﾟ)
とりま暇だからチャットで会話しよー
この敗戦にDeNAは一気に5位まで下がったみたいですが、まだ借金1で広島とのゲーム差は3ゲームほどなのでチャンスはいくらでもあります!!!!
月末締めが終わりようやく早く帰宅出来たので、ようやく山口戦の復習。
自転車でツーリングしても、100㎞オーバーを走らないと何か物足りないこの頃。
はあ、札幌に泊まる
準備をせねば。( ´_ゝ｀)

何か買いたいなー。
旅館のシャワー
めっちゃ水圧強くて良い感じやのに
シャワーノズルが大きすぎてシャワオナ出来ひん
6月にストーブつけるなんて
英語わけわからーん
先生に教えてもらったけど
よくわからん
どーやって覚えればいいん？
ってかどこ覚えるん？
ラリってる使うよね？
普通に。

道民だけ？
ソーメンチャンス
えぬわんで峠行きたいのにトッポが金食いで何もできてない
てか誰かワイトレ余ってる人おらんとですか(´･_･`)？
仕事休むとひまね
飲みに行きたい遊びたい
騒ぎたい
古典の勉強しようとすると友達のノート写すところから始まるから文法に徹する😂😇😂
みきやにたいこうしてみた笑
ラリってるのは今の俺の脳内。
寒過ぎ風強い~これはモコモコ１枚追加オーダーになりそう ((( '-' )((( '-' )((( '-' )
いまなにしてるかな
きみもみているかな
オレンジ色染まる空を
朝日に変わる夕日を〜
札幌降って無かったのに小樽普通に雨降っててびちゃびちゃ…
萎えたわ笑
報道ステーション。
国民が増税を望んでいるかのようなバイアスを感じる。
そんな訳ないだろう。金持ちはタックスヘイブンで納税を回避してるのに何で貧乏人がこれ以上払わなきゃいけないんだよ！
ゆったのにおせえしなんなの
なるほど
はぁ〜重版〜出来〜
まぁ半日立ちっぱなしで飲まず食わずでもあんまり疲れないから外科に行く体力は多分ありますが。
なぜかExcelで複数選択でのコピーができない〜
やってほしいな！Excelよ！🙏
北大祭いきてー
うまいもんくいてー
フォローされた
今日も私はお勉強などせずお布団へ✌🏼️
アルコール摂取したせいで4時起きできる自身がない
スタサポと家庭科とかまじで死んだ
終わらせないとー
のり ありがとう(^-^)/
たどたどしくピッピッしてたら笑われたし
そろそろ⊂⌒っ´ω`)っ寝ます。
よろしく🍆
MSSP
 #お前ら実況初見時誰推しだよ
きょーはほんと幸せだった！！
わんさいでっどらぶ〜
トライアル行ったらセルフレジできてて、ｱｧﾑﾘ...って思って店員さんにピッピッしてもらうために並んだのにセルフレジに強制送還
パパジュリーニョーオメウアミーゴーオレオラオレオララララーララー
木綿だの絹だの厚揚げだの なんの話www
今日寒いな
山に置き去りの小学二年生、五日間もみつからなかったら、けっのうやばいじゃん
これから勉強スタートします。
政経と生物⁇ぶっ潰してやるわ👊
私はハンディターミナル専門なんじゃ！
はい、私は明日から財布に200円しか入れないことにしました。みんな、よろしくね！！！
社会保障の充実のためには消費税アップしか方法が無いかのような報道に呆れる。
税金に群がり食い物にしている世襲議員を一掃せよ。
夜にワンオクはやばいわ～
目覚めたわ👀
あした、ソフトボールしたいから雨ふらないでくれ
I don't study's today end ended
シコった
お揃いの腕時計同じ時間を刻もうぜ
神奈川県から出てけって(笑)吹いたわ(*´艸`*)
あーもう飽きた飽きた
これ選挙一人で見たら死亡するから誰か家に来て。
文字シコおたくだから今日は他人のツイート検索してシコった
ヒムロックいいわぁ
腹減った
Kawai Akachan👶🏽
おめでとうジュリーニョ！！！
好みのエッチワードでツイッター検索して他人のツイートでシコると濃いの出る
また帰りのバスを失う〜〜🙄
2名義分のチケット代払ったせいでゆうちょの中0円😇
給料日から1週間もたってないのに😇😇😇
和田っていい人…なのか…
寿司食いてえ！
明後日実家帰るから寿司連れてってもらおう
今スタバで盛大に音出してDS通ったの誰だよ
誰でもいいから近くでBROS.会員いないかなぁ〜。

いたら嬉しいなぁ〜…
いないよなぁ…
遥輝さんの。ホームラン。
そして。二回目のヒーローインタビューが見たいなぁ（≧∇≦）

明日は、札幌ドームで、応援するぞぃ(^O^)／
漫画から逃れられない
JRの時間わかる人〜┏( ^o^)┛
カラオケなうだけど
暇なときにちょこちょこやる
いいね押せーーーーい😉
📛 名前：
☀️ 印象：
🌴 イメージカラー：
🐠 LINE交換できる？：
🍧 思ってること２つ：
    ✔︎
    ✔
DMでやります
やはりボクは投げに弱いと思う1日であった
勉強しようとおもってるけどONE OK 
聞いてやってたらそっちに行っちゃうわ😂
オーガストの嫁っていうのはメルトさんが最初で最後だろうなそれがしは
焼肉食べたいな
バイトの帰り、家の近くの道路に変な箱落ちてて怖かった。触りたくないけど触りたい。笑
麻雀のおかげて楽にバイト乗り切れた😇
まぁぶるはから離脱。
キャンデリラさん、初々しかった。
ここからどう馴染んでいくのか、スゴく楽しみ。まこいつも安定してて、終始楽しかった。
今日も1日、お疲れ様似町！！
＃空知カムラー　猫耳党
暇だね
soilのライブまであと2日❤️
時間厳守しろよカス
じーちゃんがNHKの集金来たときテレビの音めっちゃするのに、うちテレビないから！って言った話を聞いて爆笑した
今日オール付き合ってくれる人いませんか💡
どう考えてもシャワーは
水圧強めのヘッド細長めの小さめが良い
首絞められて殺されるのって呼吸ができなくなって死ぬわけじゃないんだ。

て事は死ぬ前は苦しいとして死にそうになった時には気持ち良く死ねるんかな(死ぬ気は全くない)
音的にbBかマークII系だったんだよな
原初の鼓動の歌-ヴィノレタ-へと…我らは今、還る…
DS× DT
紫投げだけで7割近く削れたんじゃなかろうか(　ﾟдﾟ)
持病でな
世界一難しい恋 観ながらCM中に皆さんのツィート見るのが楽しい(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
選挙の日僕と一緒に見てくれる人がいなかったら垢消しま。
ああああああ死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
突発性発作的急性自殺衝動
フットサルほんとにちょーしよかった
ココ最近で一番良かったかも（笑）⚽️

なのにとても具合悪い😅
あしたテスト返ってくるから学校行くなってことかな
やったー。
兄ちゃん沖ドキ吹かしてきたから。
小遣いもらったー。
30
キャンさんは神田沙也加似のカワイイ系です。
明日は休みだったけど、明後日に伸びて、明日もう1日連投だ。
明後日はどこ行こうかな…。
それにしても晴れるか…。
社長と秘書だからこーゆー関係になっちゃうけど恋人とは違うよな〜
増井劇場始まるかとおもった、勝てて良かった😌
明日もいきますよ。
舞子さんにしちゃえよ〜社長〜！ヾ(　＾ω＾)ﾉ
佐川急便で送った荷物のトランクの中に、俺の下着を緩衝材としてぎゅうぎゅう詰にした会津清酒名倉山が一本仕込まれていた、おれは自宅で会津の酒を飲むのを楽しみにしていたのだが割れていた、佐川急便死んでもらいます。
3連敗👎
舛添は辞任でいいから
もっと甘利の事を問題にしろっつーの
ナンパ山さむかった
食トレしすぎた
おい 被ってるじゃねぇかw
#競馬してたら聞き間違える

カービー→ダービー
ハイキング→ハイジャンプ
好きな人に好きって言うのって勇気いるねぇ……
あー、お祭りに花火大会にイベントがやってきますね。祭りとか花火大会とか何年彼女と行ってないんだろう。笑
やー、みんな見てると羨ましい（−＿−；）
コンビニのATM使ったから手数料かかった〜😇😇
なんでわたし1人で2名義分も払ってるんだろう😇😇😇
どーしましょ…。ここんとこのマクベス丸山様がとんでもなくワタシの心を持って行こうとしてる。いや、まだワタシにはやるべき事があるのだが…全てを捨ててでもマクベス様に会いに行く衝動にかられる葛藤…
隣の焼肉屋に可愛い人バイトで入ったから頑張れます
みるしかなーーい！
ワイトレの前に誰か軽4売ってくれる人いませんか？車検あって走れば大体どんなのでもいいので( ˙-˙ )
なんで変な人ばっかりなんだろ笑笑
１部のひとやばすぎる笑笑笑笑
わーや
あああ古典の45秒テスト明日なのに全く覚えてないや終わった
ウサギさんチームかな？
はあしんどいしんどい
今日も元気におもんないツイート量産してるねぇ〜〜〜〜！！！！！
あぁ立ち直れない
結構きてる
明日は終日晴れらしい。お休み。
良い夢路を☆
きっと悪夢は反転する、はず。
なーにゃに会わす顔がない、、悔しいよ
なまら眠い〜┗( ˘ω˘ )┛ｸｿﾈﾐｱﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝ
何卓締めても大丈夫ですかー？って何回聞いてもクソも返事しないし勝手に締めてやったわ👎💢自分インカム強くキレすぎたまじできめえってゆってしまった((o(*ﾟωﾟ*)o))
駄々漏れ覚悟のつぶやき(投稿)❗

今後、Twitter・Facebookの使い分け❗
時計と財布欲しい〜
限定商品美味いんだけど、飲みにくい_(:3 ｣∠)_
シーサ。来店の日仕事休むかな♪( ´θ｀)ノ
ねいじゅ先輩のスニーカーとTシャツの愛はやべえ今度ゆっくり話聞いて勉強したい。。。
多くは語らなくても伝わってくる
谷口雄也くん、24歳お誕生日おめでとう(-´∀`-)💕
リュックにカッターナイフあった。

普通に職質食らったらアウトだよ....
(^o^)ﾉ ＜ おやすみー
時事英語のレポート英語全く関係ないし！
しかも文字数多すぎだろ！
彼氏いるとか理由にしてるけど俺矛盾してるよね！
ほかの人と普通に絡んでるんだけど笑最低じゃん笑その時ただめんどくさかっただけだと思う多分正直笑自分にもいろいろあって笑だからそんな理由つけてるだけだわごめんよー
↑これネタだよねwwww
明後日、中間なのにあと100ページ覚えるのはきつい😓

天才ってすげーな😑
や、まって
植物図鑑みたいんだけど
最近ヤバイ…
目の前に食べ物あると食べようとしちゃう。
誘惑に勝たないと😑
勉強しても頭に入ってない気がする
不安で仕方ない
マジ糞女は眼中にない爆笑
マジで今いる彼女と周りの友達を大切にしよ!
あばらら辺めちゃいたい。
苦しい。つらい。
吐きそう。
(尚、私の事ではない←)
毎日私服ってだけで疲れる。
世の中の女子大学生尊敬する。
Luis Frois.🌼🌼🌼笑
明日早番だけど、残業なんちゃらで14時終わりになった🙆🏻てんあげ
今日風強くて信号待ちずっとヒヤヒヤして走ってた

五稜郭のビル風？かな？
なんか五稜郭風強くてそっこー街中抜けたよねw
モンゴメリー易しいからかなぁ。子供向けね。
路面濡れてるわ。
今日は無理か〜
喉痛いねー笑
横穴式石室さえ覚えとけば余裕
あー、疲れた。
初日かは何時間働かせるつもりだよ！
RJCC 011317Z 36021G32KT 9999 FEW006 SCT040 BKN070 08/04 Q0996 RMK 1ST006 4CU040 6AC070 A2943
マジで引くわ
人生を逆転させてやるかこの野郎
殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して
明日仕事終わったらバイク洗おーっと
やまだまや留学おめ🙋
俺はあの言葉で１週間頑張れる🙌あざ
み
横山さんモバメ読みました。

これが100%の思い出はない。
喉痛いいいいい(￣ー￣)
Guilty Kissかっこよすぎて....
なーんか、空っぽです
生活も笑
横山さんモバメ読みました。

これが100%の思いではない。
悩み事抱えてる。なした俺。
誤字がすごい
予測変換が憎たらしい
くっそwww
外から女の人が女の人が「痛ーいっ」ってめっちゃ泣き叫んでたの聞こえてきたんだけど、それと同時に男の怒鳴り声が。
喧嘩か？
今から夜ご飯ておわっとるわ😵
お休み世界
ラーメンと一緒に頼むものは？
結局は元彼に興味あるみたい笑
もうおわりだな
マセドやっぱ、たまんねーな
誰かのみにいくぞって
しゃくたんに会いたいな〜チラッと会いたいな〜いつ会いに行こうかな〜ふふふ
RJCC 011330Z 36019KT 9999 FEW006 SCT040 BKN070 08/04 Q0996 RMK 1ST006 3CU040 6AC070 A2943
あしたは仕事だす
がんばろうまた初心に戻る
なにもかも順調に行ってる時こそ
邪魔はいるし楽しくやってる時こそ
楽しくないし。あと韓国5万貯めたら
行けるよなっちゃん。
さすが丸山さん
よーし、バイト終わりだ〜
帰り道一人こえ〜
だれがでんわ〜笑
僕に数学を教えてくれる方にはもれなく現金27円が贈呈されます。
…おしえてください。
しかもしゃぶシャブ
7時に終わるとか無理無理
午前中にしてよーう
3時間しか会えないやーん
行きたくない
けーたわや笑
マイスト 帯広〜！
でもちょと先かぁ
月子ちゃん！！💓
疲れすぎて頭痛しい、お腹すいたけど食欲ないや。
微美鬼斬めっちゃほしいです！
感謝デーのレジは死ねる(ｰ ｰ;)
でも奢りあざまーす(^-^)/
勉強したくない
①初自運転外勤
②やるべき仕事をやるべきところまで終えた
③何か飲みたいと思ったらシュウェップスグレープフルーツブレンドが目の前に
#3good
なおすご
イライラする
絶対ゴミすてたのあいつらだ
今日はとりあえず、あと一時間頑張ります👍
LINE返ってこないからとりあえず荒らしてくる
うっしゃぁぁーーーー！！！！！！！ようやくけっちさんのlineゲットだ！！(　ﾟ∀ﾟ)ﾋﾟｬ----ｯ!!!
大体２スロが標準、腕に自信無いやつが4スロ5スロって上げていく
廃人や立ち回りわかってる人間は2スロ
ちなみに俺も2スロ勢な
うん、沼尾さんと濱田さんのウィキッドは素晴らしかった。
目に見えないもの、お金で買えないものって大切
だれか一緒に
スポーツしてください😳！
体を引き締めます
はぁーCM見たのが運の尽きだわ
おれも運命の恋ってやつ拾いたい
ただ今回救われたのは
3年になってから
1年のときに2がついた保健が
なくなったっていうこと😌ㅋㅋ
雨あがって外暖かいな〜〜💕
枕草子 が すさまじきもの なの？
ん？ え？
行けないんだけどなんか落ち着かないよね

あと1時間20分で2日になっちゃうのかぁ
スロ数の話するとこのコピペ思い出す
わからんなあ、、、、。
暇な人電話しよ〜₍₍ ◝(-᷅_-᷄ )◟ ⁾⁾
選挙の考えるのちょっと辞めよ。
遠征が楽しくなくなりそう。
寒すぎてストーブつけちゃったー(つω･`。)
家のテレビつかないんですけどー！！！
壊れたのかな。
ようつべ見れん。
気づけば16×30分ぶんアニメ見てた。
ほんときもい。やたらむかついた😳👎😓
最初から舞子さんの方がお似合い💕って思ってたけど、みさきちゃんとくっつくんだろうなあー(´Д` )
奈良ちゃんに奇跡起きてほしいな。
わや痛痒い
誰か映画見に行こ！
もう５月終わったっていうのに未だにだるさが残る。延期の五月病✋
メディスポも吉田もハイテクも強いな〜
でもどこまでやれるか自分の力を試してみたいもんだ🙄
さつきはなにしとるんじゃぁぁぁ
Gってバトミントンやバレーボール好きだよね？どうしてかな?
１鯖７人かな
あと少ししたら寝よっと
あしたは仕事だす、
がんばろうまた初心に戻る
なにもかも順調に行ってる時こそ
邪魔はいるし楽しくやってる時こそ
楽しくないね実に👯
子供…山に捨てて、熊に喰われたのか？
自衛隊まででて探して痕跡無いなら、クマじゃ無いね
ハンターとして言わせてもらえば、クマに喰われたなら捜索範囲内に痕跡はのこるだろう
親は何か隠している
都倉もうちょい球離れ良くならないかなーといつも思うけど、この歳でも変わらないならもう無理か。
嫌なことあったら次は良いことあるはず👏
ウィぷすに、ズボン忘れる、体たらく…とほほのほ
るっちゃん寝てから1人でゆっくりお風呂♨️
生まれて初めてにゆっくり入れた❤️笑
う○こでもう○んこでもどっちでもいいじゃねーかーどうせうんこなんだから
ハイギョ実物初めて今日見たけど
悪そうな顔してた
全然寝てた…今から倫理…
ついに母校に淫夢が
まただ
ストレス溜まりすぎて
ピザ2皿食べてしまった
暴食  筋トレしてるから
太りはしないだけどね
AiMの歌詞カードほんとにセンスいいなって感じ(·∀·)ﾆﾔﾆﾔ

才能があるって素晴らしいね👏🏻
かりんと 久しぶりに充実したなあ〜😘
ホテルで寝たのは神🖖🖖💕
昨日 一発ドンでお肉食べ過ぎて 今日あんまりお腹減らなかったな〜〜😅
明日から運転だーい。
特急くそはえぇよ
今までバス乗ってたのはなんだったんだ
佐川急便の社長、会津清酒名倉山弁償して下さい、ガラスまみれの下着と酒の染みた革のトランクの損料として6本ケースなら許しますよ。
古きよき時代
初対面で３年のブサイクのチビに
「おいブサイク」って言われたんだけど。。
今日はるあんまでない😑
もう疲れ果てた😦やっとこ帰宅🚗💨レセプト楽しいし時間流れんの早いけど疲れが半端ない誰かマッサージしてけれ
ホモすぎる
こうぞうさん可愛すぎる
息子が可愛けりゃ 父も可愛いのか
忘れらんねえよ！！！！！
死ぬか女子高生強姦するか
カラオケいきてー
新しく覚えた清水翔太の歌熱唱したい
骨の勉強しようとしたけど、解剖学の教科書ロッカーだ…
つんだ……、、
明日さみぃのかよ
そして筆箱忘れたみたい💓w
声優緑川光でめちゃくちゃイケボだからな
坂本ですがの坂本だからね
今日のannは干そうなんかゆきりんいないし
憂鬱な天使
休みって本当に短い
童貞だから強姦未遂に終わるよ
母性に餓えている
ヒゲの成長が恐ろしく早くて
剃る気なくす。
好きっていいなよ見てるけど
ふくしそうたの声、喋り方
気に食わん😫😫かい君やっぱかっこいい～～
報ステでperfect human
弦クリ推し
怒ったらどーなるの？って聞かれるけど、怒ったら暴れ狂っちゃう😭
女子高生を強姦するか優しそうなアラサーのお姉さんを強姦するか
よし。今日もエナジーがわりの焼酎飲むか！がんばるぞ！
生きる
#お前ら艦これの最初の推し誰だよ
響。艦これ始める前にモデグラの特集で立ち絵を見ている。その時に一目惚れ、無論今も一番好き
相変わらず、地方と比べて、東京はホテル高いねぇー(ー∇ー;)
もう、睡魔には勝てない😆
明日テストだ、できるかなあ
たこぱ…男二人…むさい…
ほんとこども
切り替えろやな
せっかく切り替えてんのに気分がいする
リング2クソも怖くなかったし
ただ深キョンと松嶋菜々子が可愛いだけじゃん。
ディズニー行きたすぎてむり
そしてしまいには、
「あれお前の車？｣
「うん」
「駐車場のゴミ捨てたのおまえだろ？あ？舐めてんのかごらあ！」
まじで頭湧いてんのかな。
ガチ過ぎませんか。
そういう事なんですか。
誰もシンフォギアの最初の推しの話してない
なんもないのに、なんかイライラする～😠
初めは弦十郎推しでしたが今は立花響ですね
百花繚乱でた！！！！
まじでイライラする俺が悪いのかよ
RJCC 011334Z 36018G28KT 9999 FEW006 SCT040 BKN070 08/04 Q0996 RMK 1ST006 3CU040 6AC070 A2943
あー
舞子さん、いい女や…
大好きー♡
最近テニス部の練習もイベントも参加出来てない。
海キャンは絶対行こう。
てかな。
最近色んな人から
藤原竜也に似てる言われるけど
うれしくないんよなー。(｀へ´)
元町はもっと栄えるべきだ、グランプリ以外のスポットを作っておくれ
漁師になりてえ
ねむとぅわぃから寝るね
12休みだ
ファイナルとかみたいー
めぐ来たwwwwww大ッ嫌い！めぐ！
いつだって自殺衝動と隣り合わせ
はまかいさん、かずまさん、あかぴさん、りおさんありがとうございました！山岡家がっつうまかった〜
先輩方と一緒に飯食えたし！いろいろ話してためになったし頑張ろうと思った！！
ガネーシャは1番好きなキャラだから愛情だと思ってくれ
#お前らしくないツイートをしろ

785系押し飽きた
はー、死にたい
色々とめんどーだ
百花繚乱見学いくってメールして結局行ってない
アーモーテストムリ
寝る
常在冥界
確か、新潟のサークルだったと記憶している。ガタケに行く機会がここ数年得られない事もあり、入手できるかも怪しいのだが
常在黄泉
常在地獄
常在涅槃
よさこいいきたいいいい
久々の夕勤やった～～
知り合いたくさん来てくれたから
早く感じたわ😎😎（笑）
箸ばらまく事件起こったけど（笑）

もうひと頑張りじゃ～～✊✊
聞かなきゃよかったなーなんて思ったり？？？
La Vie en rose
お金降ってこないかな、切実。宝くじあたらないかな、でも可。
西野カナのAlways聞けなくなった。。
顔じゃないんだ〜
性格だ〜
結局顔だ〜
常在閻魔
しかもキャスト可愛くない！！
漫画のほう可愛いしかっこいい！！！😖
いや…
とまと…
苫小牧降ろし終わり
ひとり手伝いに付いてくれて
早く終わってラッキー
でもちょっと寒すぎじゃない？
でもやっぱころされるなら美人のお姉さんの金蹴りで逝きたい
常在墓場
#お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
ドライセン
いやーほんとどうしよ。
勉強だけど集中できないので少し話し相手してくれる人いませんか〜！！
誰でもいいのでラインかdm送ってくれると嬉しいです😶
どうして死ぬほど忙しい時に限って、猫は全力でしかも交代で邪魔してくるのだろう。
さぁ、明日はどれだけの人に聞かれるのだろう

予想は５人
ガリレオ 映画 真夏の方程式
を観返してみたら
どうして勉強するのかがわかった。
頑張ろう
管理人さんしゅきしゅき
ブレーキランプ切れてるとかまた金かかるじゃん( ´･ω･`)
最近寒すぎ、暑いのもやだけどw
今日死ぬほど家家家行きたかったからこの采配は神
暇だから動画編集してるんだけどやらかした
はっち と けんじくん達 と バイト先にお土産買うの忘れずにお金無駄使いしないようにしなくちゃ。
筋トレとストレッチが楽しすぎる
ムキムキになろ
焦ってどうする
越後屋には開会式のあとにでも行くさ
普段おちゃらけな事しか言わない僕ですが今かなりマジレスしかしてません。
俺がやるんだったら多分ガネーシャになる
台本見てやりたいと思うかどうかは別だけど
だれかps3のコントローラもってないのかい
花丸せんべい見た目より満足できる
死を選ばないのではなく、死を選べないのだ。
同人音声がそれがしを甘やかし続ける限り死ねない
追加メーターいっきに4つも買ったら破産するな

でもどうせならいっきに4つ付けたい年頃笑
セカムズいつもリアタイで見れなくて仕事休みの日にまとめて見てるんだけど、れいさん愛し過ぎて叫びまくって最終的に可愛すぎて感動して泣くってゆう毎回意味わからん展開になる。笑
7月15日まで2万で生活しなきゃいけないとか死ぬんだけどマジで。
本もゲームも買えない今月は釣り行って食倒れの旅して終わりかな(-_-)
気になる子ちゃん
最近は、面白い味のポテチ、珍しい味のポテチを探すのが、日課になりつつあるなあ。ヽ(´o｀；
だめだすぐ眠くなるから勉強できない
37458
ひまひまひまひま暇
甘美にして純然たる輝きを放つ母性を前にして死を選べるはずがない。
心は黄泉を降るとしても、身体は現世で癒しを求める。
あ、やっぱり起きれない
疲れた
なんか４ヶ月に一回ぐらいすっごいたかららに会いたくなる
数学のテスト4回連続０点はやばい。
なんでこんなに計算できないんでしょう。
足し算引き算掛け算割り算全部苦手
あーきも
今日も勉強せず終わったぁ
ぼくたちと駐在さんの700日戦争

YouTubeであったから見たけど面白い。テスト勉強なんてやってる場合じゃないこれは😑
頑張ってしゃちょ
なんでこうなんだろう
こんなはずじゃなかったのに
6月1日今日結婚いたしました。
10月に子供が生まれます。
和磨共々よろしくお願いします（笑）
昔飼っていたにゃんこも
5〜6月に布団の上に
オシッコしていたなぁw

北海道の5〜6月って
寒暖差が大きいからね^^;
東京行くたび会場違うからどうしていいかわかんない。羽田から出ることはできるけどその後がわからんわー。Zepp東京もなんか違うよね、海？港？だよね、あそこ。ひとりで行けるんかな。。ホテル探すのも方向音痴にはきついよ。徒歩5分が30分になるくらいだからほんと無理だ。。地図読めないし。
大野くん頑張ったね😆
今日もはるやばかったな〜〜
楽しすぎたはずなのにテンションがまったく上がらないのはなぜ
閻魔様に土下座して甦ったのだ
ホリミヤ読みてえ
猫
世間狭すぎやばい🐂🐂🐂
心は死にたいけど体が死にたがってない
関空までのチケットって金券ショップで売っとるかなぁー
久々に＋コメントしなきゃって使命感もある。

アイコンが…
“死”を教えてくれ
自分は入社式、つぶあんって希望外からの役をもらってるからなー
境遇は一緒だよ（多分）
焼肉もお好み焼きも制した。後は
しゃぶしゃぶのみ！！！！
採用ってギャンブルやなぁ…(-_-)
これは誰かの高校野球初打席に似てるなʬʬʬ
“死”がわからないから“死”を学ばねばならぬ
パスタ揚げて塩ふったらめちゃうま
眠くなさす
お客さんとiQOSの話で盛り上がった！

#たばこ吸ったことない
今更ながら我夜戦4お疲れ様でした！
来てくださった方、ありがとうございます！
今回も大阪は楽しかったです。
さんま御殿にもがちゃん出演！！！
七飯の事件、真相気になるわー。どうなってんだろ。
もう23時だから、、

いさなみすやお。👨
モバメきて、少し落ち着いた……
明日のユニバのライブは楽しんでね！
としか言えない。
のぞみのだる絡みってとことんだるいよね笑笑笑笑笑笑笑笑
自分でも思う笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
自分やられたら未読するね絶対うん
みんなごめんね💗
みなさま！
お母さんお父さんに、エナジードリンク買ってきてといえば、レッドブルやモンスターエナジーとか買ってくると思います、だが！
おばあちゃんやおじいちゃんに頼んでみてください、おそらくリポビタンDとか買ってきます
あー戻りてー なんでこうなったんだよ。きっかけとかチャンスないもんな。辛い。
ステージからみんな去った後に突然出てきてハグちゃんはやめへんで〜って叫んだ後にワンマンショーが始まってくれる事を期待してる
首相会見にスライド導入したらどうなるか！？
と勝手に妄想。
沖縄から
なんかよく分かんない
己がしたいことすら見えてこない
本当に死にたいのか？
死とは別の感情を表現する語彙を持たぬゆえ便宜上死と言う言葉を用いているだけではないのか？
では別の感情とは何か？
あ、そういえば、
会報来たんだった。
😐😐😐😐😐
仕事終わったマン
視界ゼロにて振るう太刀こそ盲目剣谺返し
RJCC 011400Z 34020G31KT 9999 FEW008 SCT025 BKN070 08/04 Q0996
お風呂さっぱり～！
さて予告犯見よ～
自問自答で自己分析して自己採点して自己満足か？
ドライプして〜〜
明日からテストとかほんとだるい…
寝たいけど寝れない勉強しなければ……
早く自由になりたい苦笑
腹減りすぎて泣きそう笑
明日何時集合にするんだろ。
あした仕事になんないな・・・

ニコ生の中継あったらなぁ・・・
え、寝てもないのにバス乗り過ごした笑笑
レッドブルガールとかモンスターガールいるんだったらボーイも作ってほしい。
ってことでモンスターボーイになります、あ、もうある意味モンスターですけどね。誰か討伐して♡
今爆音で平岡走ってんのだれよ
人の睡眠妨害すんなや
事故ってしねばいいのに
いやーうるせえ
やっぱり社会人なったら遊べないよねーーおしゃれも出来ないし
だから学生のうちにうーーんと遊ばなきゃ♡♡♡♡
うるさい近所のやついなきゃいないで寂しいもんだな
つぼ8からのドライブィーン❤️❤️❤️
ぷにぷに帰って来て
即効寝たよね囧rz、
オナニーの連鎖だな
まだ仕事なのかな
生き遅れ感やばい
今日はゆり子リアタイで
見れるー❤️❤️
最近モバメに確実に写メがあった横山さんのモバメに写メが無かったのよね。

うん。
モチベおかしい。
おいおいなんだよ同級生のこの結婚出産ラッシュは！
誰がクルペッコよ
４時15分にアラームかけたらあと５時間と７分後って書いててちょっと悲しくなった
足臭いから寝よう❤︎
はー、セックスしたい
チューターになったら
夏休み皆と会えるじゃん🙋
札幌の中学生が修学旅行で来てたけど、カワイイ子いなかったな～(   ˙-˙   )
私の名前がトレンド入りしてる😳
なんか嬉しい笑笑
米を炊こう
無洗米じゃないけど米洗うのだるいから無洗米ってことにしようかな
もしかして:鬱
今日の送迎もどうせ１番最後なんだろーなーーかわいい子だけ贔屓されてるなあああかわいく生まれたかった
鬱につけるなんちゃらはねぇ
Ｃ・デムーロ　 #お前ら騎手の最初の推し誰だよ
仕事終わって家帰ってスーパーナチュラルとウルトラマンネクサスを見るのが日課になってる
ほんとありがとう。やっぱ好きだよほんと。😭ｽｷｽｷｽｷ…🙈💦早く会いたい。
早くなおせよぉ😖😳😑
早く夏ならんかな。
薬飲んだのにねれないなあーほんとに薬かこら遅刻しちゃう
TMAFは天メソの発表のあった起源のイベント。
ゆっくり楽しもうと思ってます。
グッズはとりあえず欲しいものが買えればいい。
去年だってだいたい希望のものは買えたし。
もしも手に入らなかったら、縁がなかったということ。
自分で自分を許せない限り現状の打破は難しい。
生まれ変わったら黒人になりたいなー
そしてブレイクダンスとかラップとかやってb-boyになりたい
でも車は絶対日本のZOKUSYA!
だれか、物理の気球の問題教えてください。
明日はお義父さんの
病院🏥お見舞い🐱🏥
金田面白い
今日氷の日らしぃから
いっぱい氷
使わなきあ(つД`)ノ
人間不信。ほんと女ってわがままってか自己中。まじなんなん？自分で言うのもなんだけど優しい人は騙されて終わり
新聞の明日の占いの天秤座が「体調面に問題がある。不規則な食事や睡眠不足が事故の原因になる。」らしい。今まさに不規則な食事と睡眠不足でございます。明日平和に終われない気がしてならない。怖い。笑
ドンパチ感謝祭さぁ死ね
中川まさしにシカトされるはらたつ
俺このままだと後悔しそう 
どうすればええのかな
スリムクラブのTwitterめっちゃおもろいやんけ　頭悪そう
たいした用でもないのに
あかのことめっちゃ探してて
とっても可愛かったです😌👣
今日もストレス発散にジム🎵
でも、もやもやーーん。
誰か明日ご飯行きませんか？
鼻水が止まらない
私信なら流石にキレた。
そろそろ寝まそ
この時間になって夜ご飯食べるの忘れてたことに気付いた💀
お腹すいたけど痩せるために我慢。
もー喉が痛すぎて寝れない。。
えぐりとれそう。。
弱虫ペダル結構面白い(:3_ヽ)_
鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱鬱
弱い自分を許せなくて。
弱い自分を認めなくて。
弱い自分を信じなくて。
弱い自分を笑えなくて。
弱い自分を叱れなくて。
弱い自分を救えなくて。
弱い自分を殺せなくて。
明日スポーツ大会だ。バスケできる。やった。
テスト一週間前なのにクソも実感ないし教科書全部学校だし明日からちょっとだけ頑張ればいいやおやすみ
我が愛犬に足を踏まれ、悲鳴をあげた。
遊びて
別れてふつうに戻れた人誰ひとりいないなってたまに思う(*°∀°)=
基本別れたら嫌いになってるか嫌われてるw
どっかでばったり会って久しぶり〜！！って
気まずさ無く声かけれる人なんて 
思えばひとりもいないかもしれない(　°Д°)
怖くてもへらへら笑うな
もしもの2人やば！笑
たまおさんムリ。笑
金田かっこいいー！
消費税って年々1%ずつあげるということは不可能なのだろうか？
3%→5%→8%→10%(予)
財政難→消費税増の繰り返しなら1%ずつでもあげていただいた方が将来のためのような…。
デンマークみたいに25%だけど社会保障がしっかりすればの話だけど。
#将来の社会保障に不安
晴天で肌が焼けあちこち皮がむけて、今度は寒波とか試されてる。

救いは無いんですか
ひまじん話そう
のんちゃんの眉毛の上のほくろすき。笑笑
マニアック〜てゆーかどこ見てんのって話ね笑
自分のネタがつまらないと言われて腹を立てるのはわかるがそれをやってみろというのはお門違いの問題だろ　お前らはそれを仕事でやってるんだろうがアホ
今日はあっさ先輩とあやの先輩に会えた久々すぎて楽しかったです。
お腹苦しくて眠られないよー
自分からは逃げ切れない
分からないことが分からない
そんなアラウンド不惑
皆さまいかがお過ごしでしょうか
ともじょーくんが大阪でトラウマができすぎて、どこ行くにも「そこ怖くないとこですよね？！」って聞いてきて笑ったｗ
彼はきっと一人では大阪を散策できないんだろうなー。
さとう珠緒やべー
今週土曜、りの生誕(はづき、さい)もスペアー(ゆいな)のliveも推しメンのソロがあるだけに２つ回るかりの生誕だけに絞るかで迷う。
背中ピクピク痙攣してるんだけど
羽でも生えてくるの？
結局寝やがった。
髪型変えたいな
バスケしてーー！
バスケいーな。なんか好きになった。おれやっぱお前のこと好きやわ。バスケよ。
髪、RIBINIGHTまでにグレーとか銀でハイトーンにしたい！
はやくしないとなー。
時間あればいいけど〜😖
暗く固く小さく病んだ心理
パンツ食べたい
この時間にS字走ってんの誰よ！笑笑
エンブレかけすぎ、回しすぎ、まるでサーキットかのようだ。
ぼつsr3on3
こちらざこ
plzk
angraのlivedvdってあるのかな
テンションもおかしい。
300円のヒートテックを買い込んだ自分にグッジョブと言いたい
死にたくない
巴奈なあ、、
すぐ嫉妬するからなあ、、
困っちゃうなあ、、
SkypeでゴボゴボいうのはやめてwwwW

溺れたと思ったわw
速報結果みて驚愕した
隣ですんごい乙女になってる人がいるんだけど！！ピンクオーラ溢れてる🍓🍓🍓きゃっ
はい、明日は分析の1日確定〜
明日、幸せすぎて死ぬみたい🍓🍓🍓
笑
MacBookさ、小さい方がいいなって思ったなんで13インチのMacBookにしたんだろう笑
2on2相手募集 SR Bo3 

plzbo3
トカゲの巣になるね～＼(^o^)／
明日から早起き(T^T)
ぷみん😌
お仕事終わったからスタジオ帰りにゲオ行ってDVD借りに来たんだけど、普通にレジ空いてるのに「新しく自動レジ導入したのでお使いください〜！」って言われてめっちゃ手こずってDVD二本だけなのに5分くらいかかって嫌な気持ちになった。
明日こそ早起き💪🏻💜
救いは待つものでないとわかっていながら手の繋がれ方しか、いや、すら知らなくて差し伸ばせねぇんだ
死ぬしかない
明日こそ早起き💪🏻💛
えげつないくらい忙しくて休憩30分しか取れなかった
結局なんも勉強してねー笑
今日いきなり明日模試だからって言われても勉強する気にもならんわ🙉
大阪戻ってきて疲れたなー！と思ったら1週間後に広島のイベント参加あるから休む隙なしですわ。
自分でスケジュール組んどいてアレだけどやっぱり1週間後はきつい！！
ぼつsr3on3
こちらざこー
plzk
れおっていい奴だったのか
うおおおお💪🌚👍💪🌚👍
明日卓球できるから勉強頑張れる

でも恋仲見ちゃってる
邪悪を信じることすら放棄した。
散髪した
うううううううう、うん。
21.23＞42.15となると、ドリンクなしは20.92か。
『ジャングルスピード ポータブル』って、ダークとシルバーの2種類合わせてプレイすることも可能って書いてあるんだけど、その場合、プレイ人数は3〜4人から3〜8人に増えるんだろうか…もしそうなら2種類買うんだけど。
その後剃毛
いまラピュタ見てるんだけど「私はムスカ大佐だ」ってセリフを聞いたら頭の中に冨坂がでてきたｗｗｗ
とかく、日曜はアイバスと100円ライブがあるだけに、そちらの分残さないとヤバし。まあ、日曜のアイバスとかは『行くor行く』の2択だが(笑)
ゲストハウスとかカプセルルームとか多すぎ。。知らん人が隣のベッドとか二段ベッドにいるってこと？ネカフェとはまた違ってこわい。。友達同士ならいいけど。安いけどどうなんだろ。何事も経験なのかなー。
腕とか脚とか.........
自分ちっちゃいなあ
堂上直倫さん結構打ってるやん！
勉強がてら誰か話してくれる人〜☹️
いや、俺印鑑どんだけなくすの
今年だけで2個目なんだけど
履歴書の印鑑押せないじゃん
ダルビッシュ
もう埋まってるか沈んでるかどっちかだろ？(ｰ ｰ;)
風呂最高
最近行けてなかったけどやっと温泉入れた
露天風呂とか貸切だったし
ビール飲んであと寝るだけだし気持ちいいわ〜
良いね（笑）
明日制服のチャンス逃した悔しい（ ｉ _ ｉ ）
自殺衝動と生存本能。
正義と正義がぶつかり合いせめぎ合い鎬を削り共に滅ぶ。
正義と正義が刺し違えて滅ぶとき、慟哭と嗚咽だけが胸中に谺した。
キャホーーー
逃げ込む場所はいつも心の中
腕がﾂﾙﾂﾙ........
ヒェェ...
今のマジレスしかしてないからね(真顔)
逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて
肌がきたないのでダメ
癒しの旅行券の時代終わったな＞_＜
単位くれー
あ。そーいえば。
札幌ラーメンショー
行かなかったやつ。
現在置不明
やだぁぁぁ
シミ消してくれ！！！！！！
勝利からだって逃げ切ってみせる
人生思ったようにいかないもんですね。今年もいいこと一つもない。負の悪循環。死んだほうがましだな。
バイト終わったー
農高せこくね
でもシミよりニキビが最優先課題だ
マジレスしても煽られる僕はさすがに黙ろうか。
事故った事故った事故った
やべぇマジで
負けるかーーーーーぃ
地元の友達インストアライブに来てくれたのホント嬉しかった💝💝

ジーザスのみんなと全然写真取れなかったのが残念だな😓
26日パシフィコにヲタク早く集結してくれるならマジメに行くからね。
やべぇ親にいえねーよ
妥協して２時４５に起きるとしよう
お前らスポガー15匹買えるべや
価格的には
どこにいて、どこにいき、なにをするのか
ふぇ〜〜 寝るか

(´･ω･`)
ぼみはクーダ持てばゴリ押しでいける
気がする
わからないから死ぬしかない
いつ黒染めしよう
今の髪型で黒くしたらただの座敷わらしじゃん。。。。。🙋🙋🙋🙋🙋🙋
やっぱ今はミカエルっしょ(*^^*)
必死にアクネスとかで洗うよね
業者と仲良くなっちゃったおま
luzのライブ何着ていこうかな！本人より目立たない様にしなければ……
こんなにもイライラして
こんなにも悲しくなって
こんなにもつらくなって
こんなにも苦しくなって
自分がおかしくなるなんて
２年ぶりくらいだ、
患った精神病は不治。
それでも延命を望む生き汚さに自己嫌悪する。
まず色も決まってねえから考えようない
212の黒のワゴンRなしたん😅
生き抜く信念はない。
死を選ぶ決意もない。
待つべき救済もない。
叫びたいよね〜〜〜
自分のやりたいことなに〜〜〜

その日にやりたいことができる
自由が欲しい〜〜〜

そもそも自由ってなんだ〜〜〜

過去を振り返って後悔〜〜〜
あーーまじ生物のワークわからねーー笑
遅
れ
て
宇
内
宇
内
ば
あ
！
#news23
ウッジョブおもしろい
セコム集団www
絶対怒られる
ガー1匹買っただけでもキレるのにこれはやべぇマジで
金田かっこいいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
彼女ほしいね新居くん(´･_･`)
いや、爆でさみーどーなってんのむりむり
やば。砂肝うま！ビールが欲しくなるなこれは…
投資3枚で１万５千
進まず止まらず退かず宙にでも浮いているのだろうか
家での勉強だるすぎて、気付いたらレンガで手づくりかまどの作り方調べてた
本体とフィルター合わせて安くても20000は超えるオワタマジで
また一歳年を取ってしまった(；´∀｀)
就活っていう行為に疑問を投げかける
まってー！カナダまじ最高にいいやつ〜😫💖💖💖💖💖
玉緒みたいなのと一緒に住むのはキツイなー笑 金田の潔癖もあれだけど(￣▽￣)笑
前進を拒み。
停滞を怖れ。
後退をせず。
ダ・ヴィンチコード第三弾でるんじゃん
観ないと
これは映画館で観たい
最近寝るとき腰痛いな( ´,_ゝ`)
またきたか、これ
目標は毎日0時には寝て、
朝は6時半起き。目標はね。
最近イライラしかしない
はやく野球の試合してイライラを消化したいーーー
ロマンはどこだ？
俺は誰だ？
おい水槽用意しないとしぬマジで
おい水槽買う金ねー
120cm
あれまモレル降格か
う～ん、アイオワさんゲット出来なかったからなぁ…資源貯めて武蔵さんと大鳳さん作るしかないのかなぁ…&gt;&lt;
総選挙速報
渡辺麻友が1位とはヤバいね〜
何としても指原に2連覇をして貰わねば

でも，期間中に投票する手段がもう尽きたからな(ToT)
本番での勝利を祈るのみo(^o^)o
なんでかなあ 〜
イライラしてきたよ 🐻💫
平岡みたいな田舎で走って何が楽しいの
走っても走っても住宅しかないけど
心は壊れている
今度、ヘアセットCASしてみよっかな
何時だと思ってんの
うるせえ車馬鹿なの本当
やんなる
やっぱりだめだな😶やめとけばよかった後悔
ネックは給料日前だけに物販の使い道に頭使う。まあ、目的は宮崎ゆいなちゃんとバニキスと青shun学園だし✨

←青shun学園、バニキス札幌遠征(６月18日、19日)
ハングル口座でGOT7でてるのにウリチプ流れた(*´艸｀*)
うまく言えない
こーとくうんこなう。
消しゴムみたいに嫌なことだけを消せたらどんなに笑えるだろう
少し勝ててよかった
金曜伊達帰る！
誰かひまな人いないかなあ
RJCC 011430Z 35023KT 9999 FEW008 SCT025 BKN/// 08/04 Q0996 RMK 1ST008 3CU025 A2942
なんで課題をいきなりテンポ速い曲にしたんだろうか
寝る準備中です。
宇
内
宇
内
ば
あ
！
そ
の
２
は
う
な
ぴ
ょ
ん
バ
レ
ー
#news23
助けられる方も一生懸命な誰かがいたけど俺は助かるために努力すら出来ないんだ
マジで死ぬこれは
違う生体何匹買えるんだよこれ
モシモノふたりやばい（笑）
ι(｀ロ´)ノ
勝手に助かるだけと、思ってるんだ
何でこの時間にお客さんくんの、まじでありえない
学校行ってプログラミング勉強しよ
スケボーから離れてたけど
またはじめます！
やっぱりスケボーが大好きだー！
どうせヘラヘラしたオヤジなんだろ
やっぱ結果そーなるか…
お疲れ様🙋！！！！！！！！！！
トライアルにいた人髪凄いサラサラでかわいいかった
さっさと自殺しろ
死にたくないんだ
飽きるね
つーわしよー
GIANT KILLING
誰か夜型のやついないのーかい！
みんなおやすみ💤💭
僕は君じゃないし君も僕じゃないから
自分の中に複数の人格があるとして、それを君はどうするの？
違う家庭に生まれたかった…
今日も二枚終えた・・・・
さすがに支払えないとは出品者には言えないってか絶対ショップさんだろ
生体新品だってかいてるし
#LUNASEAの曲から10曲選んで趣味を晒す
♪しぇいど
♪ぶるとら
♪めかにかる
♪ぶらんちろーど
♪たいむいず
♪まざー
♪まりあ
♪ふぇいすとぅふぇいす
♪らせん
♪ういっしゅ
足りないわ(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )
ロマンチックな言葉を覚えたい
頼むからいい店主であってくれよ
三年みんなキャバクラいったくそちゃれえ
自分の中誰かが騒ぎ出そうとしている
連絡こないから多分ショップのパソコンでアップしてるやつかな
どうなんだべ
8時半までにパシフィコ集合。
速攻離脱。

で、いいよ。

(クソ適当)
大学一年生にもどりたい…(..)
今の一年生が羨ましいね
冷たい雨いらない。
さーて。寝る～。

またあした
身体的にも精神的にも疲れすぎて、逆にテンション上がってる
インしたけど今日誰もおらんかった
雨そろそろ止みなよ
浅村のホームランえぐすぎだろ
まだ飯食ってない。
今日はオールになりそうやだな〜
ちくわ+ビール=幸せ☺︎
いつからこんな狂った
ニノさんの腕とか愛おしく思えるのはなぜでしょ！22歳なんだしまともな恋したいよ！って思いつつ嵐さんに一直線辛
なにこの一瞬の停電は
いやぁ明日雨は上がりそうだけど
風が半端なく強いな(´Д｀)
通常8mを越えたら屋根トタンは上げれないから中止になるんだが親方はどう判断するかな
明日現場付近は12mの風予報が出てる(´д｀|||)
シャワーの水鼻に入ったから喉痛いとか犬みたいと言って笑ってたけど自分も同じことして人のこと笑えなくなった
臍フェチだよ⭐︎
そうた かわい
統合するのか。あるいは独立させたまま生きるのか。
この時間に家に電話きたんだけど

誰よ気持ちわりい
杏子の臍もいいよね
nnsさんもう一度おなしゃす
金田が同居するやつ
めっちゃ面白かったwwwwww
여기가역이에요
暇してるよってひといないのかい。
久々のアサヒうま
さんざん笑わせて貰いやした。疲れてねむい
寒気すっからココアでも飲も

テスト終わって部活できんのこれ 完全ダウン状態
ってか実際物は29800円なんだよな
発送が高い
起きてる人？？？
ダンボールでお城作るって懐かしい😌💗
バレるような嘘ついて
相手の気持ち考えてすらいなくって
ばっこ泣いてたヤツ〜😉
紅尾金龍さん申し訳ない
確かに破格的な価格ではあるが厳しい
メリーポピンズがリターン！
続編が映画化に！
名作を超えられるのか？
明日のテスト教科書見てもいいなら
勉強する必要なかった…？
えーと変なあほに乗っ取られてるでご了承ください
今年の夏休みは暇〜〜って言う日がないくらい予定入れたい。
明日バリ寒いやん･･･
もぉ6月やなかったっけ？笑
マジでメンディことになったなこれは
一応払おうと思えば払えるけど残りの残金が3000円になる…
あとさこれ税別29800だから込みで32000なんだよな
送料3000で結局は35000…
辛すぎ
なんとか5000円の値引き交換持っていきたいことろ
おきてるひとー
しゃっくり何回出るの。
誰か止めて。
でもひとりでいいや

人の心は変わるモノだから
いよいよ本格的に西脇の授業だるくなるやつだぞ。
ぼくもだきまくらほしいなあ
みんな勉強しないの！？
てかしなくて大丈夫なの！？
あー明日テストだ60点は取らないと再試で三千取られるや！でも勉強できない！どうしよ！カンニングもできない！無理！
ちょい早いけど寝ます(*´﹃｀*)
おやすみんみんぜみ
休みのはずが練習できるってなったこの上ない喜び
市ノ瀬莉佳のが欲しいけどマスコット系の可愛さも欲しい
会社の人から電話があった。

大変だから早く帰ってこい。と。

そして、今大変なのは、お前のせいだ。と。

労わる気持ちないな（笑）
誰にも本当に好きにならないのが

自分にとって1番の薬だから
やっとツムツムスコア1000万いった〜😅
スタバの新しいやつ飲みたい🐵🐵🐵チョコ食べたい〜〜〜
AC版のDIVA久々にやったけど楽しいね(*^^)v
女子ってこんなに大変な思いしてタイムライン投稿してんだ…。
インコースの打ち方やばい
現役の頃はワンチャン午後オフに期待して結局夜まで練習ですげダルかったのに
今世紀最大のピンチ背中にアセモ痒くはないけどなんかやだ
愛方と寝ます
やっぱねおんちきて飲みながら話してると気持ちよくなってきてなまら眠くなる笑
これでわかったね
ヤフオクはガチなときだけにしよーということを
15日に勝負でるはずが…
寂しいけどこの心の隙間を埋めるのって周りに何ひとつ無いんだ
よし、寝るとするか
バイト楽しい
え、3日後関東なの。

何にも用意してないよ。
音的に平じゃの駐車場から聞こえるのはあたしだけかな😌💭
そんな所でしか走れないならやめちゃえよ💭
早く寝よう😌
え、めっちゃかわいいほしい
今度は厚別区なのかおれの位置情報・・・なんなん
誤って早まると痛い目に遭うな
世界から猫が消えたなら
心にじーんときたなあ、、、
忘れたくない映画になった
映像も音もとっても素敵だった☺️
自由落下ってヤツ
ツイ消しツイ消し
や、まって、さっきのrtのせいでポエム垢からフォロー来るんだけどwwwwwwwww
詳細みたら高すぎてなんとも言えない(´°ω°)ﾁｰﾝ
全然アルバム楽しみじゃなかったけど、早く見たくなってきたな🚴
明日日勤で明後日夜勤
あ～働きたくない
格段に遠征モチベ下がってて干しそう。
正直どうせなら過背金龍が良かった…
もう心の声がダダ漏れ笑笑笑
こうなるとどうしていいかわからない。ああもうどうでもいい！…高校の時から結局何も変わってない。ってほんの一瞬思ったけど、どうでもよくなさすぎて自分なりに頭フル回転させて、いい答え導き出すために模索してる。成長してた。よかった。絶対投げ出さないからな！！！
バドミントン疲れた
ここまできたら目指せ10年だな
ねーさんとダンナ様からお説教されたが、楽しかた(笑)
あ、厚別図書館の本延滞してる気がする
明日のさっぽろの最高気温は、９°Cだって。。。
社会人になってこんなに金ないことはない。2.3月派手にやったのが今にまで響いてる。はやく残業したい、配属先いつ言われんだよ🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜
あ、明日仕事休みﾊﾟﾝｯ/ﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（高い声で）ｷﾀｧｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳﾜｧﾔｯﾀ
なんかもーなにもしたくない
なんも考えたくない！！！
本気でブラックだろ
看護師って人の顔色とか体調すぐパッて見抜くから
職場で「大丈夫です」って言ってもすぐバレるから嘘つけないんだよねw
青函トンネルが世界一長い鉄道トンネルではなくなって少し悲しい…
リーグに向けて上げていかなきゃな。
体重も少し上げとこ
明日からデブはジムに通う予定なんだけど...。デブ過ぎてジムに行くことが恥ずかしい。1年振りに会う人達が、心の中でこの人太ったなーって思うんだろうなーって。あぁ隠れマント欲しいわぁ。マジで。&gt;_&lt;
記念日の前にほんとに自分最低だ。
作った写真ものっける自身無くなってきた。自分の行動見直さなきゃ。
ゆうきを傷つける事しないようにしなきゃ
鼎泰豐の店員さんから久々にメールきててびっくりした。
７月３日の東京ボッチ旅の帰り(成田行きのバス)は新宿からリムジンバスにするか東京駅からLCCバスで成田空港にするかで迷う。まあ、池袋からの終電やコストを考えるしか…まあ、池袋は初めてだから道に迷うが(笑)
発送メールやっときたあ
【抹茶】自販機作ってほしい.←
誰も暇してないんだれか電話しよやまじで。いけるお気に入り
宇宙人にさらわれた疑惑って。
ハグさんの写真は保存しまくってたからだいじょうぶなんだけど他に何をすべきかわけわかんなくなってきた
「会いたいよー」
とか言われるモテ期*\(^o^)/*
もう色々と諦めた笑笑笑
鳥が去って独りぼっちになってしまった。七月になったら金魚飼おうかな・・・
やっぱりはじめしゃちょー人気だな…
待ち受け変えた
やったぜ紅尾金龍GETキタコレ
チョーウレシイ
死ねって言われたら死なないクセに
都合のいい時だけ言うこと聞く奴大好き
ピンポン呼ばれて行ったら札医のお偉いさんそっくり…
2分後
CASします
寝る準備中です。あと少しで寝ます。
今日は、記者会見と所信表明で、何だかモヤモヤした1日でしたわ…

#内閣総理大臣
#都知事
#お前ら踊り手の最初の推し誰だよ 
さて。誰かな。
目の前に抹茶ロールケーキという誘惑

勝負はいかに。
鳥がいないと静かだなあ
しゅーへ「11日まで勃ってる」
ハマキ
あくびが3分に1回ほどのペース。
テストアレルギー反応による、鼻水と涙がの大量放出。
寝る訳には行かんとよ。
会社の人達とボウリング行ってきた！！！
まじなまら楽しかったほんと笑笑笑
ほんとこの会社に入ってよかった！！！
主任いつもありがとうござい！！！
まさか、後輩に元気づけられるとは思ってなかった
また頑張れる！ありがとう😳
テラフォーマーズリベンジ見よ〜
1位かっこよ
結局何もしないで終わっちゃう😳
暇だよね
同じ考えっていいね
ザッキー誕生日おめでと！(一日遅れた)
終焉に近づいてる気がする。
それを言い出すのは男である俺か。
ニュースZERO
日本の借金と消費税ってなんか関係あんのか？
増税を煽るな！
いやセットうめええ
くっそ泣きそうwww
背中湿布貼ったけどめっちゃズキズキする…
プリンスドームでのコーナと井納の投げ合い個人的に胸熱ですわ
ハマキ
あくびが3分に1回ほどのペース。
テストアレルギー反応による、鼻水と涙の大量放出。
寝る訳には行かんとよ。
よるほーよるほー
今週もびっくりするような主のみわざを体験している💕クリスチャンが祈ると本当に主にきかれ主が助けてくださるからびっくりします✨主よ感謝します✨(⌒▽⌒)飢え渇き祈るとそして悔い改め主に祈り賛美を歌うと聖霊様が働いてくださる✨(⌒▽⌒)
今寝たら3日ぐらい経ちそう💤
平和でこわい
金子は打てないだろうから他球場の試合をみる余裕もある
これだけ豊かだとハングリー精神は持ちずらいんだろうな
寝れねー（笑）
乗っ取られてるから一言変わってても無視して
またタイムアタックから始めようかな
クソ花粉来ててむかつく
졸리다 I wanna sleep. 眠たいよーーーーーー！
今日生物の教科書探してて遅刻したのに普通に入ってたしwwwwww 
最悪
仕事終わったが。仕事仲間ともオール決定
ひまくせぇ〜〜
かふん殺すぞ
テニスしたーい
あー( ；∀；)
谷口くんのお誕生日終わっちゃった( ﾉД`)
明日からはリスクマネージャーのレポート作成しなきゃ(´△｀)
馴れないiPadでどこまで出来るか…
谷口くんも頑張ってるから私も頑張ろう💪
おやすみ…(´-ω-｀)
ズンドコベロンチョゆうとに言われて書いたけど結果世にも奇妙のやつだったのね
さーてねるねるねるねる。ねるーー。ねるよ。うん。ねる。ねるの。
ポニーテールトイトウ
潰れたい
潰したい
#お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ

のぞみ
ガチテニスしたーい
まだ33時間ある大丈夫だ。
やはり、この男は、ただ者ではなかった！
あした、きてほしいな。
やベー！ガチ眠い。
仕事中に寝そうになるわ〜！
RJCC 011500Z 35020KT 9999 FEW008 SCT025 BKN/// 08/04 Q0997
夜は普通に寒いな
鳥谷の守備ってここ2〜3年で一気に下手になったよね
かぎせんヤンキー撲滅運動
もうこんな時間だ
16歳ーーーーーー！！！*\(^o^)/*
ただの飲みの誘いで人の楽しい時間邪魔すんなや
イライライラ
きもっ！！！
二次会でたいのかよ(´・ω・｀)笑
子供いるんだから考えろよ自己中だな😖👏
俺に勝てる金銭感覚を持つヤツいるかいるなら是非とも話がしたい
早く帰れたのにスタッフのミスでまた無駄な時間待機室で過ごしてる
取られない王冠作りゃいい話なのに(´･_･`)
7月の飛行機取らないと✈
とーとーぼっちになりそうおやすみなさい
なんか今日すげ〜〜友達の愛感じた
余計ドキドキするわ〜〜
なんもなきゃいいな
5時まで寝て、来週放送のラジオ録音するぜ。
その後は新冠経由で浦河まで爆速。
なかなかじゃねぇか…
まずはおやすみーん！
水曜は8㎞歩いてからボクシング 流石に疲れた 最後にヨガでリラックスと思ったら６月のプログラムは結構ハード 木曜が一番大変なスタジオプログラム 筋肉を回復させよう
よし、明日も仕事頑張ろう
持つべきものは彼女と友達だなって改めて気づかされたな！
俺の寝る時の快眠グッズは『低反発枕』と『抱き枕』特に、生地がモフモフしたやつが一番寝れる。まあ、明日早いからおやす…み
てかプレリハでたまおさんとかざびとか久々にいろんな人に会ってすごく懐かしかったなー
よし寝るか
まってやばいわ。テストしんだ
schemeってなにやっとけば良いんですかね？？？？
また風呂で寝てた、布団に行かねば
あんたらは毎日会ってるのかも知れないけど、こっちは会うことも出来ないんだわ
明日誰か勉強しましょ
土屋太鳳の美味しくなったおとかかわいすきわ
もう寝よ。
そんなに飲みたいのかよ(´・ω・｀)
子供いるんだから考えろよ自己中😖👏
お客さん来なかったのに0:00に帰れないとか全く意味ねーじゃん
送迎乗らんやつ先に聞いとけやって話なんだけどまじで
時間の無駄、イライラしちゃう
LINEのコメント嬉しいけど、やっぱ18歳の誕生日ってコメントがコメントになるんだよね......
本日はQBARにて歌わせていただきました！本当に素晴らしい空間でした！お酒飲めず残念でしたが、誘っていただいたドウダさん、ありがとうございました！
バイト終わったー！
きちぃわ。。。チーフに注意されないようにしよ。
上手く伝えられないのは

わたしの心が

迷っているから
現代文まじでもっと前からやれば良かった
プレリハの時たまおさんとかざびとか久々にいろんな人に会ってすごく楽しかったなー☺️
ウーーーッかっこいい
すきな人に振られてすぐに彼氏できるっていーね。
なぜかtwitterブロックされててびっくり。仲良いと思ってた笑笑
芽依の動画作ってたら3回消えて
いま4回目の挑戦してる😇😇
有料アプリとった、、、😇😇
焦ったら終わりよ
焦んなくても終わりかw
line通知オフサイレント最高おやすみ🌙
響強
桃子「とうこ」と10時に上がってずっと話してた
はーーーーーーーーーなんかいろんな思いが込み上げてきて泣きそう
何言ってんだ俺
あぁ今宵
かきうちクラブの
あたたかさ
数🅱の宿題めっさ疲れた
あっそ。←
なるほど…
卒アルというものは別れる前のカップルが一緒に撮ってる写真や、その人のその時々の彼女と写ってるのが乗るようなカオスなものなんだね
熊もばざわもおっかねーけど
今日はなんまら友達の愛かんじた爆笑
４組の仲良い人たちからね
余計ドキドキするわー
なんもなきゃいいな
Pieces大好き。
#Pieces
寝ます。おやさみなさいませ。
こうした患者は常に頭痛薬を持ち歩き、症状が出るとすぐ服用するようになります。薬が効いているうちは、少しは痛みが治まっていますが、作用が切れてくると痛みがぶりかえし、さらに服用する。そうしたことをくり返すうちに、最初のうちは月に数回起きていた頭痛が、やがて毎日起こるように
悲しいのはお前だけじゃないって事を知って欲しい。お前が感じてることは俺にもわかる。性別は別として。
俺はそこが1番悲しいよ。その言葉が出たこと、そのうち全てを俺のせいにする気がする
ライブ映像見てるとなんだか大丈夫な気がしてくる
でも想像以上
#お前らラルクの最初の推し曲なんだよ
瞳の住人
「LIFE!人生に捧げるコント」に松下由樹ゲストで来て欲しい、すげぇ面白くなりそう
さむい...
㌔！
TLからみんなの愛を感じる・・・
悲しい気持ちと嬉しい気持ちが混ざりあってる
#ハグ・ミィずっとあいしてる
木村和司 #お前らJリーガーの最初の推し誰だよ
朝起きたらワールドエンドなってねーかな
もう疲れたじゃ色々
おれなんもわかんねえから力にもなれねえ
ゴミ乙
起きててラインいってもいいよって人いたらファボお願いします😶
勉強が進まないんです…
剣心『危険ミツルギ牛！誘拐！朝鮮！』キワミ『2円引き！？』斎藤『あぁ、この日を逃しては』AOC『まだ続くぞ…』剣心『硫酸船木立‼︎つむじ‼︎ア⚪️ル‼︎』HOーG『ほぁ』キワミ『5円引き！？』由美『ccoざまぁww』剣心『危険ミツルギ牛！！クズ優先‼︎‼︎』由美『ccoざまぁw』
ああお腹痛いし山田の歌聞いて頭の中山田ばっかりで山田大好きマンだから勉強に集中できない
これがホルマジオの能力ですか
自分の女装姿を鏡で見ている分には「おっ、可愛いじゃん、俺♪」ってなっても、写真に撮ると「全っ然、可愛くないよなー…」ってならない？
お腹痛いよぉ😲
足折れて傷ぐちゃぐちゃわ辛いよ。普通に歩いたら傷口から血吹き出てた普通に笑えない気持ち悪い。寝よう。おやす
はやく。ねよ。用意しないと(((╹д╹;)))
いや私が死ぬんじゃなくてお前が死ねよっていう
なんで洗濯終わんねーのよもう6回目のすすぎだぞそろそろ終われよ水道代馬鹿になんねーよ
みんな寝た〜
なんか疲れた。
かなしみ
4lesson!!
lockでやった基礎。リズムキープや中使ってのリズム取り
今日の他のレッスンで繋がったなー
足りてないって分かったな👍
水曜日はオールジャンルあるからこそ
ダンスの繋がってるところ発見できる
4lessonの流れ滅多にないから
その時を絶対逃したくないな！
起きててすこしラインいってもいいよって人いたらファボお願いします😶
キャス消えた😶
起きててライン言ってもいいよって人いたらファボお願いします😶
永山絢斗かっこいい。
少しの時間を大切にしたい、喧嘩は後からでもできるから
悔しい、自分が憎い、情けない。
やりたい。
藤元しほちゃんの載せてる画像に不快なもの写ってるから死にそう
エライザかわいい。
コンピの曲もかっこいいけど他もかっこいい。浜田マロンさんに釘付け～！
YouTubeでひたすらMV見てしまう～～
キャット...
金のバーサーカー出たら
酒呑童子ちゃんさん
来たかと思うやん...
思うやん...
符と石使って出た鯖
モーさんキャット...
じゃあ、治癒見込みがないからターミナルのがん患者に高額医療やるのは止めよう、ってなったらどうなりまんねん。。
過去形なのね理解しやした
勝利
チェックした済ませてみんなのとこへ～💓タクシー乗ればよかった笑
まぁ～わかりやすいのが救い笑
起きました(´・д・)
よし少ししたらキャスやるか
#ピタさんずっとあいしてる
ストレッチ社会(^^)HP残り3
ヒップホップスラングを加工してかっこよくしたい
candyとか
赤坂は行けないけどはぐちゃんズのみんなに想いは託します！！
赤坂BLITZを水没させるくらいの想いで送り出してあげてください！！

遠く離れた地でみんなの写真見ながら見送りします！！
寝るのもったいなくて夜更かししがちな今日この頃
待ち受けかえよ
とりま業者はよ返信よこせ
帳尻合わせもあって今週は休みも多いし、ちょっと宅コスするのも悪くないかな
まじで洗濯機ほしい
おやすみ
やっぱ日本男子バレーは弱い。
格好だけだね！
はい、0時ちょい過ぎに終わったこの優秀感～笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
すべてがおわったら、なごやか亭でこぼれイクラ軍艦を食べる・・・こぼれイクラを食べるんだよ！太鼓をたたいてもらうんだ
rewriteアンドplanetariumアニメ化マジ！？！？！？！？
rewriteはアニメに合わせてrewriteハーヴェストフェスタ同梱版発売するらしいし！
key作品二つ同時アニメ化とか期待しかないんだが？？
うぉぉぉぉぉぉ絶対見るぅ！！！
くじら🐳🐳おやすみなさい🐳🐳🐳
ひっさしぶりのアレはもの凄く楽しくてここ最近頑張るためのなんかエネルギー手に入れた気分（笑）
こぼれイクラもないのに職場の社員は叫ぶ義務があるんだ。なんなんだあの会社は・・・こぼれイクラもないのに
買い物に行ったら、キットカットチョコミントに続きカントリーマームチョコミントも❗(ダースチョコミントはなかった)雪見大福の親戚みたいなのもチョコミントだし、チョコミントってきてるのか⁉
絶食系はやばい
ぶぎゃあああ
とまんとかいうやつキャラ作り大変そう。
クオリティアップのための延期ってホントにクソみたいな言い訳だなーって思うわ。というかなぜユーザーに提供するものの納期を伸ばすことが許されるのかが理解できない
とりあえず…飛行機だっ(笑)
エライザちゃん50キロか。
一人暮らしで熱とかつらすぎ！笑
明日のテスト英語演習だけできればいっかな。
すべてが終わるころには夏至だからザリガニを通販して夏至ザリガニパーティだよ！みゆきちゃん
とっとと結婚して、本気で守るべきもの見つけて必死に仕事してえ(눈_눈)今の自分ﾇﾙｲ。ﾇﾙｽｷﾞﾙ。それに早く自分の子の事をジュニア〜って呼びたい。
LINEのトークも非表示じゃなくて、削除した
北大祭はじっまっちまうぞ…
死ぬかもしれん笑
あいつ寝やがって〜😑😑👎笑笑w
けど…おつかれの様子だったからもっと早く寝てほしい気持ちもあった。笑
ってかこの時期に怪我とかさー。ほんとばか…😓早く治せって感じ。（笑）

中連3年連続1回戦負けでなんかおわらせてたまるか！。笑
勝っても負けても今年泣かないで終わりそう😓笑
あの。一回で獣心玉きてつぎもやったら連続で引きましたわ
二日連続で鬼が出たぞー
明日から勉強しっかりやるか〜
なお社員さんのガブリエルが進化できました。
なんか今日はうまく寝付けない
眠気がこない
尾山芽依に作った動画3分もあるんだけどすごい自信作だわ
（普通に繋ぎ合わせただけ）
深夜ではありますが今決めました。
明日で21:00頃から狸小路2丁目にて路上ライブやります。
明日は寒いようです。やれるだけやります。ふらっと立ち寄って頂ければ嬉しいです。
妹がまさかの夏休みにこっちに一人旅でくる疑惑…なんもないし、一人で来させるのはすごく心配なんじゃが…
子供の前で泣いてしまった、みさきからの信用もない。まずは落ち着いて欲しいその時にその後のことを話したい。話すことはないとは言われたけど、それでも話すことは重要だと思う。みさきだけの子供じゃないことをわかって欲しい、女が感じる事男が感じる事それは双方にしかわからない。その中で考える
人の心配より自分の心配しろよなぁ😑😓笑ww
けどー。ほんとありがとう.🙏

ってことで寝ちゃったらからねる🐑💤🌼💕最近幸せだ〜（笑）
こんな時が毎日続くといいのになぁ…

おやすみなさーい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
誰かカモメの同人誌描いてくれないかなぁ
休憩中りょうくんに愚痴とか聞いてもらって1時間くらい休憩とっててそっから１時間しか働いてないとか最高
毎日会ってて、LINEも出来て何話すことあるってよ
1人で飲んでろや
医療技術が進歩するのにほぼ比例するかのように、資本主義下の「経済毒性」に国家の社会保障が蝕まれていくというは実にアイロニーに満ちた現象であると思う。これを解決する治療法は今のところ全くない。ほとんど悪性で予後不良の自己免疫疾患のようである。
みちょぱかわいい
とまんが40キロ。あたまおかしい
砂さんと初めて絡めて濡れる
友達の兄夫婦が札幌から仙台に転勤になり、放射能が心配だから単身赴任できないのかと説得したが余計なお世話だと言われた。でも転勤後は線量や食品産地を気にして暮らしているので喧嘩したけど言って良かったと話していた。職場のリサーチでは誰も宮城米を食べず西から買っているらしい。
少しだけ
車屋に車預けてて帰ってきたら袋に包んでたベナッシ多分捨てられた
ほんとトヨタ死ねや放火しに行くこれから
(；´_ゝ`)外で、酔っ払った女性が

死んでやるー！今すぐここで、死んでやるんだからー！
(一緒にいる人たちの慰める声もあり)

と叫んでいたら、下の部屋のおっちゃんが

地縛霊はお断りだ！よそでやれ！

と、怒鳴っていた、雨の夜の西野
🐻名前：
🌈出会い：
💘印象：
⛅️関係：
💎LINE交換：
💖一緒にしたい事：
📢思ってること 2 つ：
✔️
✔️

#いいねでやる
寝れない
眠気がこない
新しいレブの服届いたし幸せぇ
(ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ
RJCC 011530Z 36021KT 9999 FEW008 SCT025 08/03 Q0997
平日&gt;&gt;家事→仕事→家事…ﾓｳ夜中(´･_･`)
土日&gt;&gt;家事→息子らの野球→家事…ｽｸﾞ夜中(´･_･`)
1日過ぎるのﾒｯﾁｬ早～い(´-ω-｀)
1日30時間くらい欲し～ｯ:(´◦ω◦｀):
#お前らBASARAの最初の推し誰だよ
無印の時ハマったので、幸村ですw
ごめんね、ダメなパパで。もっと愛情注いであげたかった。もっと一緒にいたかった、生まれてきて欲しかった。産んで欲しかった。後悔しかない。でも、みさきも思ってる事、その事はわかってるそれでも、もっともっとって気持ちが抑えれない。でも俺は男だからみさきに苦労はさせたくない、
京子たちのへやに無事移動できた🌞🌞🌞
まなみさん動物園すきなのかな。小学校の修学旅行以来いってない。
アマゾンプライムの罠…わたしだけか気づかなかったの(笑)…みなさん気を付けて…たかが4000円弱されど…
5時50分起きは無理だ。
ねっっっム
終
ゃ､とまんかっこいい。
fox capture planの井上司さんがドラムマガジンに！
インタビュー読んでたらグラインドコア出身って、発狂。
高二の頃グラインドコアハマり過ぎて誕生日にpigdestroyerのアルバムを親に買わせたな(笑)
自分の大好きなドラマーさんなので読んで更に好きになりました☆
い、池田エライザ😎😎😎
誤字ホ
たけるさん送ってくれた😳かっこよすぎて息できない😳ほんとかっこいい😳しぬ😳アイドルほんと😳
TOMOMI、松岡茉優、池田エライザいまこの3人が凄いキてる。
エライザ最高にかわいい
ギャル嫌いじゃないわ
最高かよ。
女には女の大変さがある、苦しさがある。男には感じられない。でも、男には男の大変さがある、未来を見据えなければならない、嫁を大切にしたい苦労をさせたくない、俺の力で経済を回したい、その上でみさきをサポートしたい、俺には君しかいないんだ。この覚悟をわかってくれなくてもいつかは、、、
耳からめちゃくちゃ血出てくるんだけど耳痔だこれ
寝るかな……明日の総合職どんな人だろう……楽しみや(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
当人は不安、緊張でいっぱいかな……
また私の病気再発しつつある👯ぴよぴよ
病んでる訳じゃないけど生きづらくなってる！頭使う仕事じゃない変わりに精神使う仕事だからか気持ち的にブルー。っていうかなんちゅーか分からないけど、心がとっても疲れてる！思いっきり笑って疲れ飛ばさなきゃやってらんない笑
よしそろそろ寝よう
おやすみなさい
昨日お疲れ
今日の50分ぐらいお疲れ
今日もがんばりますは
さよなら写真とトーク履歴
少しの刺激で興奮したり理由もなくイライラするといった精神症状が現れることも少なくない。薬物乱用頭痛の症状はは、朝起きたときから頭痛が出現することが多いのも特徴のひとつですが、鈍痛の場合や拍動性の場合があり、加えて不安、集中力低下、健忘、易刺激性（少しの刺激で興奮しやすくなる）
頭使う仕事じゃない変わりに精神使う仕事だからか気持ち的にブルー。っていうかなんちゅーか分からないけど、心がとっても疲れてる！思いっきり笑って疲れ飛ばさなきゃやってらんない笑
また気分の変化や運動によって、頭痛が増強することもあります。
あまりに咳がひどいので日付変わる前にツルハに行ってアレジオン買ってきた。６錠せんごひゃくえん…
消防の先輩達と飲み行った。
ただ、言えるのは、みさきと俺のところに来てくれてありがとう、こんな結末になってごめんね。責任は2人でちゃんと取る2人のしてしまった結末だからこれは2人でつぐなわなきゃならない。
ズートピア＠怒りのアフガンだったら観に行こう！
南蛮味噌でご飯何杯イケる？ #くまみこ
とりあえず香草は都会とか田舎とか関係ない。まち、実は横文字苦手なんじゃ… #くまみこ
いわゆる情緒不安定な状態になります。
ぱぱはままと頑張りたいじゃなきゃ、死んでも子供に会わせる顔がないよ。
デーラー工賃は安いとは言えないはず。8000円/h程度では？何故こうなる…
そして、一概には言えないがここまで低水準で作業してもらってる人に対して、作業の質を求められない。
みさきと子供の前では泣きたくなかった。でも、、最後の最後で俺はダメだった。誰かこの涙止めてよ。止まんないよ。生まれてきて欲しかった。
楽しかった〜〜🐶💗
ごちそうさまでした
にしても、今日もカッコよかった
心洗い流したい！スッキリしたい
みさき、あかちゃん、

ごめんね。
ギャルとやってみたい
野獣楽しい
あと3時間しか寝られない事実にビビって眠れない、ちっせー、あたし。
【速報】社員さんが二体目のガブリエルひきました
生物の範囲今考えれば12ページから118ページって
バカじゃないの
正直なところ、作業の質を求められない以上、何かあったら保証の効くディーラーになってしまう訳で、自分で出来ることに関しては、「自分でやった方が信用できる」という訳のわからん状態。
二日で二体・・・先輩さんが物凄く嘆いてますねー(楽しそうに見つつ)
どうでしょうクラシックを見てたら川越の菓子屋横丁に行きたくなった、遠征一日増やすかな？
外寒い
ハルヒがあと2日でおわるって‼︎
世界史がんばった。
寒すぎて。もぉ寒すぎて。
金さんの課題やりたくなさすぎる
ごめんね。
ままに捨てられるかもしれない。当然の報いかもね。そしたらパパも会いに行くね、ずっと一緒に入れなかったから。
テスト最終日の7人でお寿司だけを楽しみに生きていく
おきてるやついないの？
ソファーで寝る人なんなの！布団で寝ればいいのに。私には理解できない。私は布団大好きだから。
薬物乱用頭痛は、脳の神経細胞が興奮しやすくなった状態。「治療はまず、過敏になった脳の神経細胞を鎮める必要があります」
Daisukeって
フルで踊ると絶対疲れるよね。
道に咲いた花にさりげなく笑いかける君が大好きで。
でもね、パパはママを説得しなきゃ、じゃないと少しでも味方になる人がいないとママが潰れちゃう、立ち直る事はないけど次の信頼できる男の人ができるか、それか少しでも楽になってからならみさきの言うとうりにする、今日の言葉は嘘だったんだって信じたくないけど、それでも、そうなっても支えたい。
『「意地悪」化する日本』内田樹×福島みずほ   岩波書店
やっと読んでるけど面白いよ。
禿げる
寝れねぇぜこれーー
ころとしろふく、たのしかった☺️今日は星が綺麗
田中達也の自叙伝の発送通知きた（≧∇≦）（≧∇≦）楽しみだ‼︎
ありがとう
薬物乱用頭痛の症状の特徴は「毎朝ボワーッとした頭痛がある」こと。こうした予防薬を3カ月ほど服用し続けると、薬物乱用頭痛に特有の症状がなくなってきて、もともとの頭痛が姿を表してく
てんてーもあじくんもあゆむちゃんもやってる誰見たらいいの？！てか全然胃が本調子に戻らない😂👎食べると気持ち悪くなる😂
マキシ丈のワンピ👗にノーパンで寝るのがマイブームです👮🌁
パナシェ行かなきゃ！
結果おれのしてきた事は全て無駄だったってことね
時が来るまでぱーっとやりますかもー
キャスやめました
寝ますね
今夜の「ECCENTRIC CHIC」
1曲目はこだわりのkayo`s select♪
Radio Silence/James Blake
#nowplying #エキセン
ここ数日、咳のせいで体力がMAX50%以下です。相変わらず眠れません。
昼間頭痛くて夜までずっと痛かったのに今になって治ってきた
勉強しろってことか…
治癒への意志が必要

　薬物乱用頭痛では不眠や目まい、それに「頭鳴」を伴うことも多い。頭鳴とは「頭全体で何か鳴っているような状態で、これも薬物乱用頭痛に特徴的
まさかの日本人声優も同じか。
透明感のある女性になりたかたな〜〜
え、なんか10年前の僕の方が彼女出来そうな感じあった。
#野球選手の素敵なケツ画像が集まる不思議なタグ

誰か矢野様のケツ載せてくれねーかな。。
今日は楽しみあるし寝る😑
こーびろーしね。
ノーパンって開放感半端ない。
パジャマのズボン履くときもノーパン
独り暮らしのときは全裸で寝てたし
着ないって素敵💗🎶
みんな頑張ってる｡ちゃんと生きる元気を頂いたから｡
東京帰って私も頑張る！
こんなんで終わりたくないの｡現実は厳しいけれど､まだまだやれること諦めず進みます｡
ムズムズしてイライラ、、でもみちゃうゔゔう、、、びくんびくん💢💢
ネトゲ嫁みてたら頭の先から心の奥までムズムズする、、これはよい、、よいムズムズ、、
早く夏休みこーい
みんなにノート貸して貰ったけど全然やるききでない！だめだぁ！
帰りのパーカーマジありがたかったありがとな😎🙏
明日7時上がりで次の日休みだしぱーっといこーー
誰か暇な人たち集めよーー、
おべんとうばこ
じゃあな6月1日
一つ下ってあんなやってることもだらしないの！？はー笑笑
RJCC 011600Z 36022KT 9999 FEW008 SCT025 BKN070 08/03 Q0997 RMK 1ST008 3CU025 5AC070 A2946
関係のない人が多い身内ネタばかり載せてすいませんした笑笑
全然よく見てないけどかなり楽しめました。ありがとうアルバム。
今日のバイトの疲労はテンパイもんだな
やばいやばい後払いの振込票無くしちまった
スマホが、、虫の息。
鍵ついてるから誰がファボくれたのかわからない😂
こんなに蒸れないようにノーパン生活してるのに、なぜかお尻ニキビが出来やすくて本当にお尻汚い。お尻にニキビ出来たら痕消えないし、かわいくない。
ツイッターやってる人間の7割くらいはモテない人間でヘタレの癖にそのうち4割くらいは顔が見えないことが良いことに女を口説き落とそうとする。
だが、そんなん奴に引っかかるのは大概相手もブスか、ネカマだ
家でどれだけ謝っても届かない。
お尻とヒザにレーザーしたいよね
悲しい
咳止め頓服でリンコ処方か…
😟よっぽどじゃないと使わないな
てか麻薬点数ってあるのね…
出来れば使いたく無いなぁ…
同人誌制作テスト後より頑張る
ごめん、ゆーほど彼氏欲しくない
愛里が必死に勉強してる中はじめはベッドで真剣に爆睡してるんだけど投げ飛ばしたい
でもほんと愛里と元って同居してるみたいだわ
毎日いるもん愛里のベッドに
「隷従への道」へまっしぐら！！
普通に寝てた
ちょっと待って
俺のレガシィHID化の説があるのですがd型スペBのフォグは純正だとハロゲンですか？
人にしたことは絶対自分に還ってくるよなあ。

だから、どんな人にも最大限のテンションで接してます

テンション低い人や冷たい人には
正直、関わりたくないです

でも、関わりたくないってオレに思われているその人は

どこかで誰かをいつの日か関わりたくないって避けてたりするんでしょう
New！！！
カブレラよりフリオ・ズレータ派なんだよなぁ
なんか帰って寝て今起きたよ（笑）
つまりは無料なのか。。。！？
アイドルマスターシンデレラガールズの16話は神回だよな。
数学はもうどうしたらいいですか？？？
やってもやってもわかりません😂
今回のテストはもうほんとに
笑えない🙄✌️🙄✌️
今日学校いくときアパートの住人にあった、なかなか綺麗な人だった✨
心理じゃね？
世界史行けるかも少し
真理では
話の流れはいくらでも書ける気がするんだけど
絵に起こせないのどうにかして
道徳教育を義務教育下でするなら、国がどうとか憲法がどうとか（いやそれも大切だけれども）よりも、自分や自分の愛する人がどう生き死にするかということ（死生学）を考える教育を、しっかりやって欲しい。
keep機能が取っても優れていることに今更気づいた
寝るお
そろそろ名前変えたいなと思いつつ、かなりの月日が経ってしまった～～
くっそ。化学わからなさささすぎてイラつく。
明日だれかかてきょーして😢😢😢😢

物理過去問やってチャッチャ寝よか。
そもそも可愛かったり美人なら、リアルで事足りてリアルで彼氏出来るって
まじで耳から血止まんない
こんな遅い時間までありがと

楽しかった！
最近はパスピエよく聞いてる。
今は電気工事士と専門頑張ろう...
今夜の「ECCENTRIC CHIC」
02. ladifone/成山剛
#nowplying #エキセン
なりきりで芽生えた愛で付き合いだしても多分114514%で別れる
このままじゃ寝ちゃいそう、、😪
テスト勉強は授業中に本気だそう
こないだお料理教室で同級生に10年ぶりに会ったとき、綺麗になっててビックリした。妬ましい気持ちは一切沸かずに、なぜか嬉かった。親戚のおばさんみたいな気持ち。
ロングヘアと睫毛が似合ってたんだよなー。きゃわわわー💓今度会ったらがっつり顔みよう。可愛い子の研究って楽しいですからね💓
やべぇー
寝れなくなった
花火大会もお祭りも全部行きたい…誘って誰か（≧∇≦）
まくら血だらけだししねや
誰からいんしよー
んー
牛丼特盛だけならたりんかったし
まいっちング
いいなメンチカツ...。
寝ようとしたら
鼻血出てきやがったぞ(#ﾟДﾟ)
最近週１くらいで勝手に出る
どっかわりーのかな。
どうしてくそニートばっかり...
わかる
やっと落ち着いたな
ほんとこの大学のラクロス部おもしろすぎ笑笑そして7時くらいから始めたBO3のアップデートがいま終わった笑笑
なんでフェスきてる時に限って出ないのバカにしてるのやっぱり課金しろってことなの...?まじで泣きそう(;_;)しかも女の子欲しかったのに男出るしなんなの(;_;)
あれ？
お披露目会いつだったっけか？？
風呂入ったし
2回戦目いきますか😑🤓
ひーまー
やっぱり女性には落としてから上げられたいですね
ルシアンより勇者に好かれたかったな
なんで智音は報われないんだ
むかつくわー
ついに金子さんフォローしてしまった...
怒られないかな？怖いなぁ～...
俺は離れてもずっと思い続ける。そして謝り続ける。もう苦しませない。
このまま続いてくれるなら苦しめた分それ以上にして幸せにしてあげたい
ミヤハラ早速戻ってきてねえか？
プレフォーのウイイレ2016激アツ
クソレイアウト皮被りチンポマフラー
気付いたら楽しくなってこんな時間まで電話してた😏
あー幸せすぎて(｡-_-｡)
もーなにもいらないー(｡-_-｡)
かなえにも会いたいー(｡-_-｡)
デットプール見てきたからまだまぁ良しとするか
同情するならフェラをして
今夜の「ECCENTRIC CHIC」
03. high low/成山剛
#nowplying #エキセン
何回1人で泣いただろう。何回謝っただろう。何回みさきと子供にすまないといっただろう。もう、何回自分を偽って無理してでもみさきを元気付けようとしたんだろう、、あの、発覚から何日寝てないんだろう。ごめんね。悔いしか残らない。みさきにも子供にも。
どろぼうAの二の腕に歯型つけるオフやろう
いやもう、あんスタイベばっかりで部誌進まない
今日ママとスープカレー食べてる時

ママにしんごとたいせいの
動画みせたらうちのママもめっちゃつぼってずっと2人で爆笑してた笑笑笑笑
きょうは、ゲンジをはじめ、いろいろなあまりつかわないキャラをつかいました
つよくなれたとおもいます
たのしかったです(小並感)
帝にメイクを教わりたいこの頃
青森で爆発するために体幹うおおおーー
みさきに気づいて欲しい、でも、みさきの方が辛いから俺はそれを隠さなくちゃ、男だから、しっかりしなくちゃ。迷惑かけちゃダメだ。みさきに心配させちゃダメだ。まだまだ、まだ、いける。みさきに捨てられるその日まで俺はいける、捨てられたらそれから泣きじゃくろう。ずっと居たいって1人で叫ぼう
そういえば昨日サミーがお前らの先輩が赤点60点にした的な意味深なこといってたけど、事情はよく知らんがとりあえずその大先輩処していいですか
松嶋尚美からワンオク出て、鶴瓶から赤い公園の名が出るなんて😳😳
よーし、今日でわかった！好きならとことん好きってことだな！明日も頑張るか仕事！
今夜も聴いてくれてありがとう！外山さんインタビューあっという間でしたよね。
聴いてもらいたい話が満載なので、来週もつづきます〜お楽しみに！#エキセン
やっぱり、心落ち着かせて
その時を待つしかないんだよね。
来る時期に来る。
そう思って過ごす様に
考えを変えてみます(^○^)
またいつか会えますように(´∇｀)
カラオケいきたーい
うたうまくなりたーい
さよなら Earth Venus Mars
オラも風呂入ろ
リプ追ってたらお湯溢れさせてた(^_^;)
pngは月末札幌にこいよ、シめてやっから
全然おやすみ
財布無くしたや
ルシアン戻れったのに戻らんから負けたやんクソカスが
おやすみ
最近、自分の趣味を語れるフォロワーさんが増えてくれて嬉しい(*´ω`)前からたくさん絡んで頂いてるフォロワー様共々よろしくお願いします(＊´ｖ｀)
疲れているの
でも気掛かりな事沢山あるのよネ～☀
コラボ？新ユニット？進化？
久々にワクワク(^ ^)
演り続けなきゃ生きていけない男。
今度はどんなんかな(⌒▽⌒)
このまま寝れなかったら今日はオールで仕事だ
寝れない
寂しいななんか
え、もー2じなんの！？
知らんかったゎー
明日(今日)バイトあるっつーの💦
三者三葉で寝落ちか、ふらいんぐうぃっちで寝落ちか迷うな迷家
寝たいけどねれない
帰宅っち😘😘

まじで美咲のことしか最近書いてない(｡-_-｡)

なんか今日ずっと吐きそう😆😆
今年、良く吐く💕💕
マリリンモンローのケースめるかりで買っちゃった😙
まったく勉強してないけど寝たくない
TSUTAYAのヘッドホンつけて視聴するコーナーで熱唱してるオジさんがいた、「引くわ」って気持ちと同時に「歌うのに場所は問わないとかかっけぇ」ってゆう気持ちも芽生えた。
は？なんでこんな酔っ払ってんの？布団こんにちやー
ベイクドチーズケーキフラペチーノ美味しかった🤓
RJCC 011630Z 34021KT 9999 FEW008 SCT025 BKN070 08/03 Q0997
検査入院中。
寒いぞ。
カレピッピの腕まくらで寝落ちかカレピッピを膝まくらで寝落ちさせるか迷うな
まじでイカくせえんだよきも
部屋の人に寝るわーと言ってから2時間が経過しました
あと、TSUTAYAあつい、CD10枚で千円とかあつい、30枚は借りることになるよ、iPod2号機買おうかな、男性アーティスト用と女性アーティスト用の二つに、若しくは、ノリノリ系としっとり系に
と、おもった18の夜
指摘褒めるはしてるけどされたの何年ぶりってくらい久々でそれが一番嬉しいことばでテンアゲだけど連勤重なりすぎて疲れピーク。
#ただ呼び方は五條さん
ドレッドの兄ちゃんが600円代でお兄ちゃん700円くじひかせてよーとか言ってきて哀れみの目で見つめた。
病院にUSB忘れてきたことをすっかり忘れてた。
オールが確定した。
この学生みたいな生活から早く脱却したひ。
やっぱ

自由な考え方って良い
トンカツの発祥は、何かの本で読んだ限りではイタリアと記憶しているが #はいふり
ひまなひとはなそいいねおして
らしくないな
自分は北海道って土地が好きだ。自然も豊かでご飯も美味しく遊ぶ場所も多い。アウトドアが好きな自分には天国だと感じる。なんとか北海道を盛り上げたい。
おきてるひと！
ランダムね
寝不足〜〜
でも幸せ〜
そして車買っちゃったー^ ^
気持ちはあっても
疲れた体休ませる方が
先ですよ👋
まだモンストなう
はるみちゃん馬鹿カワエエ
星見に行きたい
真っ暗なとこでみたい
すげー綺麗なんだろうなー
電車やバスでど突いて席を奪い取るオバサンさあ、
オマエなんかに生きる価値なんてうじ虫よりないんだからよぉ、
とっとと死んじゃえよ。
うじ虫ババァが席に座るなんて永遠に早いんだよ、コラ！
非常識ババァは死ね！
多分今年無理やりダイエットしてるからだ、、

筋トレからのご飯食べないで脇役みたいな食べ物くってたからのはず。

今日久々にちゃんとしたお弁当食べれたからだいぶ体調よくなったけど😏
おやすみ世界
もうめんどくさいー(;_;)なんなのー(;_;)イライラさせないでよー(;_;)
自分、人当たりは良いのだけど大事なところで不器用で友達や恋人ができなかった。そんな人生を変えたい。ずっと一人ぼっちで過ごしてた過去を忘れられるくらい、幸せをつかみたい。そのために他の人に幸せな気持ちになってもらえるような人になる。
じゅんぺい ウエルカムありがとう
ランダムは自分が分からない所が分かりやすいからオヌヌメするゾ
朝食5時45分
昼食15時
夜食2時半
規則正しいのか否かで言えば
字面では規則的だけど
ニュアンス的には悪いんだよなあ
ここしばらくの食事リズム
飯買いに行くかぁ
ディセンダント見るぞー
酒って幸せだな…
戻りてぇ
オツマミのスモークタンってあるやん？
あれだけで腹いっぱいなりたい
あ〜〜あれから2年か( ∩'-' )=͟͟͞͞⊃ ',;';
今日こそ授業うけるぞ
今日の私の行動が、明日の誰かの行動の役に立てるように、丁寧に生きよう。そんなことを思った。
マクロス見て寝る
リプリまくりだぜ
拝啓、いつかの君へ
そんなに愛想笑いがうまくなってどうするんだい？
まっちょ
DOTAMAさんカッコよすぎだろ。
やっと試験勉強できる
RJCC 011700Z 35020KT 9999 FEW008 SCT025 BKN070 08/04 Q0998
森カンナかあいいな
風呂超ぬるくなってた(´Д` )
追い炊き機能欲しい・・・
ア・サ・マ・デ    
フォオオオオオオオオオ！！！！！！！！！！！！！！

ファアアアアアアファッファファファ！！！！！！！！！！
ダアアアアアアアッファッファファファ！！！！！！！！！！

イエアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！
水曜日が終わるとちょっとだけ緊張が解ける今年度。
やりたくないことは、やらないほうがいいんだよ。会社でそう言ったら、不思議がられた。
そして、そこから本気で考えるんだな。自分は何をしたいかなって。
今日も幸せでーす❤️
愛してまーす❤️
わっちは来年振袖が着たいから頑張るんじゃ〜笑
Liveから帰宅して風呂上がった。もうこんな時間か。（爆）Liveの後の打ち上げが同窓会みたいで楽しすぎるんだよな、川湯の面々は。さて寝よ。
また峠で積雪だとさ……この場に及んで未だにスタッドレスのまんまの私は勝ち組ですヽ(´▽｀)/
爆睡こいてていま起きた。
最悪
明日続き借りに行こう
もう、止められはしない。夜テンション

けど、気づいたら寝てるんだ自分
日曜いけねぇ…(๑-﹏-๑)
3時半までに寝る予定。
振袖だ振袖ー…&gt;_&lt;…
久々にJAFのお狭になった。140キロもの間に、10時以降空いてるスタンドがゼロなんて厳しすぎる…ま、そもそも6時半から480キロも走ったのが間違いか（苦笑）
もりちゃんからちょこもらったー😆
地学もやろうと思ってたけどこりゃ無理だー😓
今日少し残って地学しよ…
バイトおわたー！ 久しぶりで疲れたんこぶ。
今日から体育祭 たのしも🎶
ドライブ行きたいなぁ。
仕事で色々あって疲れがひどい。
今日のBBQは楽しかったから気分転換にはなったが( ･᷄ὢ･᷅ )
客が奴隷化を進めてんだぞ
うえがうるさすぎて寝付けねーよ
誰かオススメのアニメ、映画、ドラマ教えて。なんか見たいけど何見ればいいかわからん(-_-)
寝相の悪さムカつく
会って思い切り話したい。。
本当に遠いってやだ。
今頃、夢の中だろうな。。
バカヤロー！！って起こしたいwww

よく考えたら
そこまで遠くはないのに。。

人生なんてそう簡単には上手くいかない。
だからこそ！おもしろい♪ドン。
あと同僚とかに意識高い系がいると一気に職場は地獄と化す
今週の土日、北大祭行こうと思ったけどにしん祭があるらしいので
小樽に行こうか北大行こうか
はあって感じ
この前の大人飲みで「日本酒会をまたやって欲しい」という熱い要望があったので、そろそろ企画するか。
できることからコツコツやるスタイルにしよう。
とりあえず救援物資送ろうヘイヨー
SYの課題曲全て完全制覇！
あとはリハ合わせ。
今回は13thに苦戦したが。。。
そこは天才笑
楽しい(⌒▽⌒)
寝よ。
初めて肉チャー食べた
いい接客されたいなら高級なとこにいけ、
不死身になったってよ笑
今日昼にめっちゃ寝たから寝れない笑笑笑
明日寝ぼったら死ぬ笑笑
プレゼンの練習しとこ、いや寝るべきか。そして明日はICUへ7時に。。
今日の昼間どっかドライブ行こう(°_°)
誰か一緒に行く？
鼻水止まらねえ😭😭ツムツムレベルあげてえ😭😭ふみとんちで寝たから眠くねえ😭😭
今日は時間が長い。。
はやく(´･_･`)
あと2時間半というリミットの中で
日本史とフードをなんとか頑張る
5時になったら1時間の睡眠…
あたしの選択は間違いなのか否か。わからん。
咳で起きた。百日咳なった時とほぼ同じだこれ💧
寒いなー
足が冷たくて寝れない(◞‸◟ㆀ)
#お前ら歌い手の最初の推し誰だよ

よっぺいさん！
さぁ、もう寝よう。
政経と生物ぶっ潰すことは不可能でした😊どちらもきっと赤点でしょう😊
おやすみなさい😊
目が覚めたら全て夢
音楽と車と一人暮らしでフリーター社畜とか
道楽コンプリしてて自分クズじゃないかなと最近思うこの頃
人生なんとか鳴門海峡✨👍
一番最初はKOHさんだったなぁ
蔵馬の声マネしてた方(*´ー｀*)
#お前ら歌い手の最初の推し誰だよ
学校行きたくない
あとちょっとなんだけどなー、
ウトウトウトウト…、。🐔💭
人のこと馬鹿にできるほどお前は優れた人間なのか？
バカにしてる時点で優れてはないぞ
RJCC 011730Z 34020G30KT 9999 FEW008 SCT025 08/03 Q0998 RMK 1ST008 4CU025 A2947
やはり重版出来おもしろすぎだー
まだ起きてるんだなぁ( ˘ω˘)
リプ返どのくらいやったのかなぁって最後まで追ってたらギュウゾウさんいた

あとなんか見たことある人だなぁって思ったらソウルフラワーの阿部さん？
ハンターハンター新刊3日にでるのか！知らんかった！うひょー！
ひまやー
あと明日明後日いけば休みや(´･_･`)
聖誕祭でいただいた電気ブランを飲みながらテレビ見よう。
なんだろう、ツッコんでほしいのだろうか・・
深夜に体に悪いことしているって幸せなのことだと思う
来年はカメラ買って、猫とツーショットとって、振袖を選んでいますように笑笑笑笑笑
鼻の穴のブログからのじょーしーの振り幅やばいなー、好きだなー、やっぱかなこ
タクシー全然いねー
カラオケ５時間半の３時間半くらい１人で歌ってた。笑
はーまじでやばい
寝たら起きれない気しかしない
とか思ってダラダラ歩いてたらもうちょいで家だ
お外あかるくなってきた鳥さんもぴよぴよ鳴いてるわ😌
さっきから心霊体験に近いような
全然もうちょいじゃなかった
けどいまさらタクシー乗んない
ラーメン食べたい
食べる
所詮肝心なところで頼りになるのは自分だけだよ
なんかものすんごく剣道とかしてさけびたい笑笑笑笑
ココア味のおじやってやーばい。
あっ暇だからこちゃとかDMとか通話はしたいですはい(T∀T；)
ズートピアみたい
RJCC 011800Z 34017KT 9999 FEW008 SCT025 08/03 Q0998 RMK 1ST008 4CU025 A2948
とまと…
わざと咳払いしたらガコッとかいって起きたみたいやな
マジメにこの虚無感…
泣きそう…
まじで誰か明日鬼電して
トイレでイビキかいて寝てるやつおった
今日の名言 
ポン、デ、リング、スミススミス
楽しかったー明日もやるのできてくれよな！！
ではではおやすみ！！！！
うわ、寝落ちしてしかも…
本日の店の漢の人達、方々でやらかしてる模様。
レポート終わらな〜い
明日、早朝に実家のオヤジの病院へ。オヤジよりもオフクロの気苦労を緩和。もちろん電話&amp;メールでは対応しますねー
結局マクロス見てねる予定が磨いてしまったよね
クソ
帰宅
電気ブランキツい、、、
最後を見届けられない
ANN忘れる…

はぁ、今メンタルボロボロ。
携帯いじってたらこんな時間…
寝よ
カップラーメンにお湯を・・・。あぁ、食べたいと願った種類と違うと気がつく午前三時。
はぁ〜〜〜〜〜〜小学生からやりなおしたい😅
俺は絵師目指してないぞw
なんかフォローされたけどw
髪染めるか、、
寝れない。
こゆときに何でひとりなんだろなーって（笑）眠てー仕事だし11時半からだけど朝になれば保育もあるしねる時間なんてないし、。これが何日も続いたらね。日の出見ようかな（笑）
なんも食ってなさすぎて
腹減った
あ、これ寝ないで学校だね。
仕事頑張りすぎた笑
RJCC 011830Z 34019G29KT 9999 FEW010 BKN025 08/03 Q0999 RMK 1ST010 6CU025 A2950
(^^)/
すすきのなうはー？
モルモットかわいいなぁ…
大切な物(人)を失うのはとても怖いこと
まずは珈琲を飲む。
5時半起きだし寝ないと
お腹すいた〜😑

すきすぎて具合が悪い〜😑
10時出勤かー
それはそれでねむたいやつー！
栄養ドリンクくれた😭優しすぎ。。もう体の限界を迎えてるので早くホタテ終わってほしい😔
誰もいないだろうし…
あぁメンタルボロボロや…

由依ちゃんの順位も
なーにゃもゆりあちゃんも…

そして大事なFFも…

寝落ちして目が開いてこんなにズタズタになったの初めて…

最後見れないとか…

誰もいない…

由依ちゃん…頑張ろうね…

ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……
引いてラインに親指を起点に乗せる。。
これだ！！
うっわやべー久々ツェッペリン聴いたっけ鳥肌やんべ
すずらんのカレーラーメン
おはようございます。
会社着いた
帰る
珈琲美味し。
北海道楽しむ方法は三つやと思う
1つはたまに生えてる天然大麻をキメてトリップ
2つ目は放牧してる牛や鹿を猟銃かエアガンで撃って遊ぶ
３つ目はとりあえずそこらの女捕まえてヤるだけヤって適当に捨てる
たぶんそれくらいしないと頭狂うよこの土地は
ってくらいつまんない
なんだろう、ガンダムの黄色いツノ以外に反応する身体になってしまった
そろそろ上がりますかな🙆
病み上がりで、調子良くなってきたくらいが危ない。ぶり返す。咳出るんだよなぁ……。寒気はなくなった。熱下がった。
うーん、疲れのとれない朝一です。
やっと寝れます(*´﹃｀*)こんな時間にねるのいつぶり←おやすみ_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ…
のめるひと！
さて、書斎へ。本日も持ち帰り仕事っす。
もうすぐ鳥がなくよ
何故か僕の部屋の明かりがついてる
やべー家の鍵忘れて家入れね、、、笑
しかし陸ガン、量産機。
今週の夜勤辛い😶
RJCC 011900Z 35014KT 9999 FEW015 BKN025 08/04 Q0999
お金さえ返せばもう、何の心残りも無いかな
そろそろしおどき
まゆとのおしゃべり会たのしいぞ
おなかすいた
おは小林メンドーサ
ロンド・ベルに配備しないと
新聞きた
今日もガッツです！！笑笑
たぶん緊張して入らなくなるのは力んでリリースが遅くなるのか。
寝れない
明日も徹夜したいのに起きてれるかな
やべー。
モンストやりすぎて4時回ってた(笑)
外明るい。笑
ジェスタいいよなぁ…
はー伝えちゃったよー。
でも悔いはないよね！うん！
遅かれ早かれ言うことだったし！
はー。でも不安だよねー。わら
ふぅーつくづく私ってダメやなっ
暗唱例文は捨てよう
車を赤にしたい欲
がここ２週間くらいやばいのは気のせいであって欲しい
数学は結局終わらない🙄
死亡🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨
やっと寝れるおやすみ🐒
アクセ販売って金になるから作ろうかな
こんな時間までありがとー　
本当にありがと(｡&gt;ㅅ&lt;｡)
次ゎ私が(｀-ω-´)b
帰宅！！！！今日も楽しかった。
ちょすに少し会えたしねー❤️
えりかちゃんに色々話聞いてもらった！もうこれでいい！いいのだ。
素直に気持ち伝えれたし、明日の今頃にはスッキリしてるであろう。笑 おやすみーー❤️
車の色塗り替えたりできるアプリ教えてください😂😂
早く年末ならねえかなーーー
KTAK
こちらから、フォローしてて、
一定期間フォロバ頂けなかったノフさん１度リムりました(∩´﹏`∩)
久々の日勤だから寝坊しないよう意識したらこの時間に起床
テスト期間ログハウスで暮らそう
いつも以上に勉強はかどるヽ(；▽；)ノ
４時に目ぇ覚めて寝れね
今日は休み
衣サックサクのエビフライ食べたい
腹減った
翼と1時間電話。笑
楽しかったです。
おやすみ
RJCC 011930Z 35017KT 9999 FEW015 BKN025 08/03 Q0999 RMK 1ST015 6CU025 A2952
起床。
ねぇね、ありがとう(´；ω；｀)
MHXR進撃コラボ第2弾くるじゃないですか、、、たのしみ、、、、
不快な夢……。
みんな仕事大変そう〜
うちなんの悩みもないや
実際働いてるけど気にしにないで流す性格だから最高
おはようございませんでした！
ゴンザレス寒いわ！
RJCC 012000Z 35017KT 9999 FEW015 BKN/// 08/03 Q1000 RMK 1ST015 A2953
日ー水 ファミマ
木 卓
金 パリピ
土 ハイエース
家 寝るのみ
家賃無駄かも
マルスジムの選手がやる奴隷トレーニングと言われるものを初チャレンジしてみました🏋🏾

結果、辛すぎて予定10本やるはずが辛すぎて5本しかできず、、
2本目から辛すぎて泣きながらやりました😂

今日は自分に拍手の日です👏

トレーニング辛くて泣くなんて経験したことなくてビックリww
LINEが開かないんだけど
最近早く寝すぎてあかねと連絡全然とれなくてはぁーーってかんじ
今から出発だ〜😋✈️
んじゃ、寝てなくて具合悪くなりだしたからおやすみ😴💤
自分の都合で動いてるのどっちよ 笑
さーて、とりあえずご飯だ！
今朝のｸﾞｰｸﾞﾙさんは素敵な影絵♪
グッドモーニング❗
今日も一日頑張って行きましょう😄
結局だった
女。
結局だった。

女
最近の僕の音楽活動が昭和の歌謡曲、GSが多くなってきてまして最初こそやる気ない感じでしたがなんだか好きになってきて今やスパイダーズなんか聴いてるよ堺正章だよ
⚽️
うそだろ…
理由も全部
全部。
早起きだ
お弁当作ったしもっかいおやすみ
通知音と目覚ましが重なって爆発的な音が鳴った。めざたんご
おはようございます！
昨日も今日もシケの為欠航になってます！
明日も運航予定はありません！
明後日からまたシャチツアーが始まります！
今回はどんな出会いがあるのか？
今から楽しみです！
理由も全部…。
最近ずっと先に寝てごめん
って思うけど
全然気にしないでとか優しすぎ😌

そして昨日はいっぱい話して笑って
楽しかった！！🤗
朝飯食べる🍴
RJCC 012030Z 35016KT 9999 FEW015 BKN/// 08/03 Q1000
もう笑うしかなぃ…😂
みーんなすきー
1日目夜勤終了！！！
あと6日😭😭😭
野宿にハードルがあって普段はテント泊って言葉を使うどうでも良さ
めちゃ爆睡
やばいやばい 勉強だ
こんなに体しんどいの久しぶりかも😷
今日も幸せな時間がやってくる🗿⭐️⭐️⭐️
寒い…
ところで、うち車両を一切作ってないので誰か恵んでいただけませんか(´・_・`)
24:00就寝の3:30起床でした
結局だった！

理由も
仕事最高。
仕事行きたくない(°_°)
眠い眠い眠い…
溜まってたもの全部吐き出したからスッキリした！笑
本当は会話の中で言いたかったけど
よしっ！みんな！たくさんプリパラして、いろんなコーデを増やして、トモチケ交換して、たくさん友達つくろう！神アイドル目指して頑張ろう！
え、ちょ、
おすすめユーザーが全員ゲーマーの方とは...
06日(月) 晴時々曇 最高16℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気4
05日(日) 雨のち晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率60% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気5
05日(日) 晴一時雨 最高19℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気3
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気5
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気4
05日(日) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気3
05日(日) 曇 最高14℃ 最低4℃ 降水確率30% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 曇一時雨 最高15℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
恵庭っち！
高速素晴らしく早くてさむかたねん！
07日(火) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気5
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気4
05日(日) 雨のち曇 最高15℃ 最低12℃ 降水確率60% #天気3
さむいさむい
05日(日) 晴のち曇 最高15℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気3
05日(日) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気3
05日(日) 曇 最高14℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気3
ゴミ満杯じゃないのに捨てるのもったいない🙉
え。やば。
数学にかけすぎて、ほかなんにもやってない。
05日(日) 曇のち晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気3
おはようございます。寒いんですけど（汗）
今日の役に立たない記念日【うらぎりの日】

6月2日(木)赤口
‐‐‐‐‐‐
今日の札幌の天気　曇りのち時々晴れ
気温　　　　13℃～9℃
降水確率
06～12：　20%
12～18：　10%
18～24：　10%
06日(月) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気5
先輩たちとボーリングわず
何時間寝れるかなー
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気5
05日(日) 晴のち曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 曇 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気3
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気4
05日(日) 曇のち晴 最高11℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 雨のち曇 最高18℃ 最低13℃ 降水確率50% #天気3
05日(日) 雨のち曇 最高15℃ 最低10℃ 降水確率60% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気5
05日(日) 雨のち曇 最高18℃ 最低14℃ 降水確率70% #天気3
謎の起き癖がついてアラームの1時間～2時間前に必ず起きるようになっちゃったから、二度寝して結局クソネミ！！
ホテル内全てWi-Fiとかありがたい🙏💕
RJCC 012100Z 35018KT 9999 FEW015 BKN/// 09/03 Q1000 RMK 1ST015 A2956
目が覚めたー
そうそう休み潰れたよ(( ^ω^ ))
でもねぇ今日会社の飲み会なの
違った！！
向かいに座ってきたお兄ちゃんの待ち受けが「目標体重40kg」って見えたけど大丈夫なのか？ｗｗｗ
ラック倒壊により、ARESのXM2010のストック折れた…
朝から最悪だ...
どなたか修理出来るとこ知りませんか？
朝から風が強いなあー😅⤵仕事終わったら後輩送ってからディラー行ってすぐ直って安く済めば最高なんだけどなあー(笑)明日は休みだし🎵
少し仮眠とってから･･･カラオケじゃー！！！！(°д°)
みんなおはよ＼(^^)／
おはようございます。今いる所では目標に向かっている。人が集まる場所では友人も出来る。良い事、悪い事もある。自分の道を歩むのも大切だが友人達も大切に思っている。
寝坊！！ε=ε=ε=(۶•̀Д•́)۶ ﾄﾞﾘｬｱｱｱ
私の第六感は嘘察知能力だったw
警察犬も自衛隊も警察も消防も大変だな〜。探してない近くの山とかさ家とか車とか探して見たらいいのに。
今日から全道に向けた放課後練習が始まるんじゃけど大丈夫かな？笑勉強。今日も学校はよ行って勉強しよー。
北見雨多くね…
ツラ男
今日は休みのはずが、急遽出勤に💦
昨日というか今日の朝４時に寝て、５時半に電話来て６時に出勤に💦
今日は寒い😣
前の30℃超えはなんだったんだ(・・;)
日本史漢字も難しすぎワロタ
獲加多支鹵とか盟神探湯とか書けない
おはようございます
夜が明けた。
昨日から色んな人に蓮くんと顔にてるって言われて

幸せ感じてる~💭💓
久しぶりに寝袋解禁、勤行終えたのでとりあえず帰宅する。
おはいどー
昨日は一晩中、金縛りと悪夢にうなされる結果に……_(:3｣ ∠ )_辛いっす😭
寒くね･･･(((ﾟ〰ﾟ)))
意味わかんねー
足をつって朝起きた (ｰｰ;)
RJCC 012130Z 35022KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 10/03 Q1001
販売士手付けてないけど
記号だしどうにかなるべってゆー
謎の安心感に包まれてる😙🖖

がんばろう🦀
今日の仕事。オフです。お休み。
今日も1日安全にがんばろ
👼

科人とってる人今日ノート提出だよ👼

5時間目終わったら集めます👼

👼
毎日朝から頑張ってるからってLAWSONさんが700円クジを3回もひかせてくれた✨

そして全て外す引きの強さ😂💦
👼

科人とってる人今日ノートとファイル提出だよ👼

5時間目終わったら集めます👼

👼
まさかの今日1人やん
なまら頭痛いし
古舘伊知郎、バラエティー本格始動
消炎鎮痛剤の悲劇は、さらにここからが始まりだ。
この薬剤は常に交感神経を緊張させ、慢性的な血流障害を起こす。
血流障害は全身の細胞の活力を奪い、さまざまな病気を招きます。
消炎鎮痛剤を常用している人の中には、血流が途絶えてしまうために冷えや
耳鳴り、めまい、頭痛、腰痛を併発している人が少なくありません」（安保教授）
とりあえず、瑞鶴出たからカタパルトとらないとな...
飲みたい飲みたい。誰か飲も🍺
疲れが全然取れてへん😦ごっつ眠い
おはようございます❗️❗️
早出。初ひとり。雨。並んでませんように。
考えてたら夢にまで出てくる😂
自分の気持ち伝えるのって
めっちゃむすがしい。
(*ﾟｰﾟ)vｵﾊﾖー
さらに長期使用していると、「怒りのホルモン」と呼ばれるアドレナリンが増加する。
これは毒蛇の毒の二、三倍といわれる毒性をもつ。 それが体内をめぐる。

だから気分が悪くなる。イライラ、ムカムカする。
ねむーい！！！！
朝の無駄な5分好きや
江別の森林公園に建てて、地下鉄東西線を延長。新さっぽろ→紅葉台入口→テクノパーク→ファイターズパークみたいなのも考えた。JR森林公園からも行ける。
ただ、どうしても車のことも考えないとだから、南郷通を延伸しないといけないとかもある。
やはり、新駅と既存の道路が楽かて
は？なんでこんな頭痛いの？がっちり二日酔い💁🏿今日も頑張ろっかーーー！🐻
皆上先生の教えを信じて頑張るか…
1人暮らしめちゃくちゃ寂しい。
寒くてストーブつけたわ～(∩´﹏`∩)
＃６月でも北海道ではストーブ使う場合があります ＃外の気温８度とかだもん
初めて平日で12時間寝た
天気悪いし寒い🍃
おはやう
頑張ったけど、頑張れば頑張るほど、結局マニュアル読めばいいじゃん、的な内容になって進まなかったー。
どんな説明したら正しいフォーカスが当てられるようになるのかなんて、慣れと本人の努力しかないんだってー。
あっちー
ファイターズの本拠地球場候補。いろいろ考えてもやはり真駒内か。
地下鉄から住宅率の低い道路から行けて、広い土地ならそこしかないよね。
月寒を考えたけど、住宅街と八こう学園通るし。ツドーム方面は空港あるし。
北広島、江別なら電車だから集客力減るし。
なんか喉痛いから今日だけ禁煙するわ
初戦勝利！練習しなきゃ。笑
りく今日バスかな
これから雪降るの？ってくらい寒いし、外が冬目前の匂いする😊💕
扶桑と筑摩どっち改2にしたらいいんだろう
おはよー！
今日は6月2日(木)
本日の天気は、曇り後晴れかな
一時的に天気が回復し晴れるでしょう
しかし、寒気に覆われているためここ数日と比べて寒く感じると思います。
上着1枚羽織って出かけると良いかも知れませんの。
木曜日。そろそろ疲れが出始めると思いますが、頑張ろー！💪
おはよう（＾Ｏ＾）
起きてる人いえい
おはようございます(^ ^)今朝の天気は、曇り 気温10℃です  今朝も寒いですよ。
おはようございまーす
こんなにも朝早くからみんな起きてるもんだね
おれにはわからない
最近、夕飯朝飯お粥かおじやしか食べてない・・・大丈夫か？オレ・・・
RJCC 012142Z 36017G27KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 10/03 Q1001 RMK 1ST015 3CU030 A2957
あ、今起きた
さようならバスさん
メガネ首元からかけてるデザインのＴシャツ着てる人メガネかけてて二度見した
最高気温13℃って～( ＞Д＜；)
ねむい、がっこうだ、だるい、うあああ
本日最高気温8度の予報。峠は雪が降るらしい。もう秋が来たのかね？
RJCC 012200Z 35019G29KT 9999 FEW015 BKN/// 11/04 Q1001
今日はとてもテンション高い
韓国人と仲良くなるだ💗💗💗
今回の古典はマナペディアにお世話になる
げんきのために頑張ろう
え？プーさんも実写化されるの？wwww
三者懇談か
ってか、就職先の候補3つ決めといてとか言われたけどめんどくて決めてない、っとゆーか資料みたいなの全く見てない (´･_･`)

どっちみち優柔不断だから決められるわけないってあんなの
寒いんだけど。佐呂間雪らしいし…
RJCH 012200Z 33012KT 290V350 9999 FEW015 SCT035 BKN100 12/05 Q1001
作文書いてねぇー
何言ってんだ俺
ウッ、さぶ！！
おはよーです。体全部にありえないものがてでるー！！！じんましん的な！！！
ごっさ気持ち悪いので皮膚科行ってくる！
腹減ったぁ…
やっぱ夜勤は
カップ麺必要だな
また車の鍵開けっぱなしだった
寒すぎ😂
夏になるとは思えない（笑）
１１時間以上寝たのに
まだ寝足りない.☁
眠すぎる。
ひどいひどい
今日の時間割キモい
なんか今回微妙に妥協してる
どーなんだろ
音楽大行進一緒に行ってくれる人募集中
どうせならもう一眠り👍👍
父さんに起こしてね！って頼んで寝たら父さんも寝ちゃってたやーつ
物理0点カモーン🤗
今日は姐きいるかな
Battery 6.6 [V], Board-T 14.1 9.7 5.3 2.9 [deg-C], Sonar-D 923 923 920 913 [mm], Loop 16041
ちんぽ
さてそろそろ寝るかな？(´-ω-`)
ネイマールコラボますます欲しくなる〜
おはようございます❗今日も１日ヨロシクお願いします🎵
ふにゃ
喉痛い...
寒すぎて風邪ひいたわ(´×ω×`)
JR買い方わからないどうしよう笑
後ろのジジイまじで鼻息うるせー

気持ち悪い
22時寝の7時起きとか寝すぎだろ
十勝の峠   マイナス気温で  うっすらと白くなっている

もう 冬タイヤの人いないと思うけれど

ご注意
多分いなけりゃ辞めたかも
ちょっと寝不足の朝でち。
だれかがいれた亀裂
まだまだ未熟なオレらには
修復は無理だったようだね
みんなで成長しよう
そしてまたいつか
……
なんまねむい
東京の高校自由そうだな
仕事くぁーーーーーーー
やっべむぞ！
夜勤2連勤終わった
寒いねむいだるい
３つ揃ったから終了
あーびっくりだ。
6時半から２つのアラーム
5分刻みにかけたのにひとつにも
反応せずに寝坊するとは。
これ間に合うのかな。爆笑
ボルテの解禁やらねばな
行きは追い風だけど、帰りこれ向かい風きついぞ〜
今日仕事帰り病院行ってこよ
バスの運転手の声が怖すぎる。
酔いそーだ！
よいそーだ！
ヨイソーダ！
良いソーダ！

家で一人で飲んだらクズ並みに酒弱い
ズボンにもシュークリームついてたし笑
肩こりがひどい。
頭痛になってきた。
こんなになったのはなん年ぶりだろか？
土曜日音楽大行進
一緒に行ってくれるかた
だれか。コメント。
サッカーで柏葉にボコボコに点数いれた夢見た
テスト期間の体育ほど要らないと思う授業無いんだが😶
肩こりがひどいのぅ。
こんなになったのはなん年ぶりだろか？

#肩こり
今日はお昼寝できるかな。
思い出したらなんかイラってくるねー笑
そーゆう考えの人もいるってなんで受け止めようとしないのかなぁ。否定ばっかりなのかなぁ。
朝からビール...
修学旅行とか8割学年協の思い出しかねぇなぁ
楽しかったなぁ
明日休みだったらなにをすれっていうのだ
RJCC 012230Z 36020KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 11/03 Q1001 RMK 1ST015 3CU030 A2958
かずき先輩きたよこれ！神ってるよこれ！
おはよ
ズボンにシュークリームついてたし笑
docomoの綾野剛と近藤春菜の結婚式まぢ好きだわ😂💞
イヤホンのゴムない死んだ
喉とお腹の調子がちょっと悪いです。
最近黒夢とsadsしか聞いてない(-_-)
口の中めっちゃ痛い
絶対まずいかつカレーのせいでしょ
おはよーー！！ヽ(* 'ー')ﾉ
おはようございます！！
中だるみの１週間も後2日！
中だるみます😉👏🏽
今日寒すぎ
冬かよ（笑）
寒いから今日体育は体育館でいいです
もう全部出てしまってるんちゃうんかこれ
明日日勤になった。
今日はゆっくりできる。
異常なほど寒くて異常なほどお腹痛くて異常なほど吐きそう
こんな時間に地下鉄とかいつぶりなんだろ(。-∀-)久しぶりにゆったりしてる笑
今日休みなのかわからないからとりあえず準備して待ってるんだけど迎え来ない。結構だるい
おはようございます(･`◡´･)ゝ
昨晩8時には爆睡。
そして今朝7時起床で寝坊。
寝ても寝ても寝足りない。
晴れてんのにくそ寒すぎだよ
6月の寒さじゃない
#ブチコスペシャル

麦秋S→エルムS→南部杯→JBCスプリント→チャンピオンズC
今朝もさむい…
ストーブ先輩またまた出動！
いや鈴木愛理同い年かよ
めっちゃかわいいな
パーフェクトウーマン
イヤホンのゴムないので学校休みます
旦那の親戚って以外と冷たいよね…
この先が不安やで…
でも、強くならないとね…
まだまだ心が弱いな…

今日、このごろ…笑。
リッチライト指板てどんな感じなんだろう。。見た目とか、弾き心地とか
おれはテスト勉強より漢検の勉強するかな。
昨日に戻らないかな。
たのしかったな。
やーおっせー
やっとLINEが使えるようになった
朝風呂気持ちよかった〜
(ﾟωﾟ)。。o今日は旦那帰って来ないし、のんびりしてるかな？？
浮島峠雪だ〜
明日16時半から体育館で支部大会が行われます。
今年度の予算を決定する大切な場ですので皆さんご参加下さい。
寝たら待ち合わせに間に合わないよな🙄💭
でもみんなと夜合流出来て良かった✨
久しぶりの地元満喫します💓
おはよう札幌。今日は朝から寒いです。ストーブ再来。晩秋のような感じの朝でち。
駅ってカップルすごい！
やべーすっかり忘れてたー
おはよ。
でも朝練しなくてもよくなったので、もう少し寝ます(⌒▽⌒)
今日は気温が低くて寒い。長袖に重ねて仕事しますか～。
やべ。また勢いで半袖で出てきちゃったや。晴れてくれよ～笑
やばい
あさからひとまちがいはずかしい
震えるくらい外寒いんだけど半袖死亡。
昨日スタバのチーズケーキ飲んだけどうまかった。キャラメルソースつけたからつぎははちみつかチョコにしよ
なんか分からないけど安心した
朝からホット珈琲がおいしい朝です。
意外と晴れてる
空から万札降ってこないかな）Oo｡.（´-`）
6時かと思ったら7時だった…

ありえん…
寒い
眠たい。
ちょっと今回のテストは夏休みの活動資金がかかってるから頑張んないとやばい
ゆっかさんにもらったHow to Survive 2、インストールすらしてなかった
もう６月なのにさむい☁️☀️☁️☀️
今起きた死んだもういいや
最近寝ぼけて返信してること多い
君の悔し涙がいつか実を結び
胸を張れる日まで走って行け
そして嬉し涙が太陽みたいに降り注ぐ日まで
「少年よ大志を抱け」

仕事まえ毎日これ聴いてる
今日もがんばるかあ
おちごといきたくにゃい
雨降ってきた(^_^ゞ
遅刻もせずに無事に会社到着！⊂（＾ω＾）⊃　ｾﾌｾﾌ!!
皆様お騒がせしました（笑）
秒で帰りてえ
テストの評定仮なら
テスト受ける態度も仮でいいじゃん。
今日なにしようー
オカQの独り言:JR北海道等には申し訳ないが、よく考えれば電車のローカル線が無くなっていくのは時代の流れだろう。自動車が電化していったり、自動運転化していけば、「脱レール」というのは必至だろう。
2連戦、朝起きるのは辛いけど全然疲れてない〜 今日も行きたい😭😭

そして、昨日の谷口くんの誕生日は、お姉ちゃん初✨勝ち試合でした！！
ダブルで記念すべき日😊
sup×TNFのリュック飽きちゃったなー。
チャリで全力で抜いてくるくせに抜いた途端スピード落として邪魔してくるやつうざいよね
古典は、なんとかなった。
政経、全然わかんない…😢
通常国会が1日閉会し、事実上の参院選がスタート
コンタクトが目の裏に入るところだった…危ない危ない。
こゆときにかぎってちかてつおくれるのうざい
緊張しすぎてお腹痛いし吐きそう
初めての寝坊…
3時間目から行こう
パルシェ
 #お前ら歌い手の最初の推し誰だよ
七飯町まだ見つかっていないんですね。
朝から1人でチャッキー見るくらい暇なんです。お腹も空いたし
ちょっと頭痛気味です。
6/2(木)🌥
本日のご予約状況。
16:00以降⭕️
イケメンに限って性格悪いってそゆうことなん
何でこんなに寒いんだ😑
うーすくりーむーーーー
ひばりのバスもうひばりくるかな
まさかの会社施錠されてるよ？wwwwww
みんなで外の倉庫でガヤガヤ待ってるの超笑えるwww
結構深刻だな(◍•﹏•)
病院行かせるべきか？
今日も朝から偏頭痛の朝ですが、がんばります。
おはようございます♪今起きました♪
今日の朝は寒いです。
おはようござい幕別町！！( ^o^)
＃空知カムラー　猫耳党
三船さんの指先でちんこなぞられてぇ…
カジュアルとランクの違い
敵の途中退出
カジュアル→はぁ！？つまんねー抜けんなよな
ランク→よっしゃー1人減ったーラッキー
味方の故意のTK
カジュアル→うわっ次やり返してやる
ランク→はぁ！？頭おかしいだろお前2ちゃんで晒すぞごら
＃レインボーシックスシージ
短パン半袖論争が起きてる
レンタサイクルが繁忙期でないため9時からという罠にハマるorzあと1時間暇じゃないかー(笑)
昨日はついにやつが家に出た！
しかも直径4センチ(´；ω；｀)
一人だったからうぎゃーて叫んだよ‼︎
大きすぎてスプレーまきに近づくことも出来ず、ただただ叫んでた…
そして糸垂らして、体がでかすぎたのか途中で落下。
落下先がたまたま袋の中だったから旦那殺してくれた(´；ω；｀)
神様と話出来るとか壺とか風水とか占いの類は ほぼ無関心な私ですが…

何となく男の子の生存を示唆してるよーにも受け取れる発言をされてる山崎かずみさんという方をフォローしてみた´ω`*

真偽はわかりませんが今後の更新を見守りたいと思います('･_･`)
亜実愛してる。
また寝坊ですか
なんなんですか自分
さむ
帰ってくるまで地獄だったなあ。
家の周りの人誰も帰ってきてなかったし、本気で泣いた。
小さいのでも無理なのにあのでかさは反則。
虫大丈夫な旦那でも躊躇してた(*д`*)
今日から実技講習が始まる。１月からスタートした３ヶ月半の苦労は活かせるかσ(^◇^;)
順調に行けば、あと２０日ほどで鳥飼いの生活がとりもどせるw
今日はちょっとひんやりの一日になりそうです。
さみーよ。6月にジャンパー着なきゃいけない寒さとか・・・ちょっと耐えられない。上4枚着てるんだけど。クールビズじゃなくウォームビズしなきゃ。
朝から最悪だもんこれ
嫌な夢だ 本当に嫌だ
さあ、飛び立つますか…
暑いのかなぁ~_~;
RJCC 012300Z 01019KT 9999 FEW015 BKN/// 11/03 Q1001 RMK 1ST015 A2959
今日も寒いよ(&gt;_&lt;)
車汚い🤔🤔🤔🤔
RJCH 012300Z 32012KT 290V350 9999 FEW020 SCT035 BKN100 13/05 Q1001
向かい風うざすぎ
電車いらるから全然乃木坂聞いててもはいってこねえ…
制服のフレップさんにはぜひ眼鏡を
ひなみを見ちまった
朝から色々と最悪だわ
可愛すぎるポリたんに夢中の私(^^;
ふざけんな枚方16度やぞ？？？
常子うざーーー！！とと姉ちゃん
知床峠は路面凍結で通行止め
山手線が遅延中
エスカレーター駆け下りたら危ないやん。
そしてエスカレーターで押さんでや。
ほんと危ない。
かけ降りなきゃいけないほど時間ないなら
もっと余裕持って行動するべき。
ほんと危ない。
3.4便に乗ってくる人順番くらい守れないかね
そういう人は自分が座れれば良いんだもんなあ。座りたいならもっと早い時間に来てならんどけばいいのに
いってらっさーい٩(ˊᗜˋ*)و
え、アプリ消えてる。
レベル230まで頑張ったのに。
4度とか舐めてんのか
正直エスカレーターで人のこと押す人初めて見たよね笑
少し太りたい
#お前らしくないツイートをしろ
ほんと危ないことしないでw
朝から腹立つな。
エスカレーター駆け下りたら危ないやろ。
寒いいいいい！！！
島田の言ってることなんか納得できるかも。
起きれた＼(^o^)／奇跡！
実につまらんハッシュタグだ。
 #お前らしくないツイートをしろ
今日はすごい風だね 😷
昨日の学便バスで、1年生の女子が一番後ろ座ってきたのはカッコよかった。うん。
縮毛矯正しないとね。
もうすぐ電車が来るので、問題集の準備。
座ったら即、勉強、勉強 (;^_^A
物覚えが悪くなっている筈なので、20代の倍は時間が必要かも…　
公平に老化は進むので毎日を大切にしよう。
誰のケータイかわからないけどホワンホワンうるせええええええ
今日は雨降るかな
おはようございます。
今日は定休日です！

今月25日の読書プレゼン、基本的には社会人の読書サークルですが、学生参加歓迎です。社会人は参加費かかりますが、学生無料でいいよ！とのことでしたので、高校生も含めて興味のある学生さんは是非遊びに来てください。18時半からです！
バスに乗ってるんだけど
前の人絶対やばい人だ。 
左目のとこで手を
クイックイッてやってる。
手がうずくぜみたいな？
ニヤニヤしてるしこわいぞぉ
おおおおおおお！？大型一発矢矧きた！
まったくやる気でないまじ最近会いたくない人に会いすぎだわ
今日明日頑張れば休み。
頑張らなくちゃ。
おはようございます…今年も玉ねぎ獲れそうな寒さです。風が強い、畑には雨後で入れない、よって草刈りします。体動かしたら暖かくなるでしょう(^-^)v
別に元々パリピだったわけでもないけど
バスで知らない人にいすがんやられて目覚めた🖐
土曜日テレビ取りに行って
その後おばーちゃん家行って
日曜日iPhoneに機種変して美容室。
今週の休みすごいいい感じ。
会えてよかた！
初めて制服姿見た気がする🙃
早く中島お祭り行きたい。
あらら～
遅刻か！？
またこの駅に通うことになるとはね🤔
さあー2クール目がんばろう🙄🙄
学校の玄関でおしっこもらしてる女いた
昨日からIphoneがITunesの画面のまま動かない！何もできないがなｗ
彼からしか
ラインこない(T . T)
あとメルマガ

、、
f15が3機発進した
ことちゃん懐かしいー！
今日は幼稚園の参観日。私語を慎んでお子さんのようすをご覧くださいって、プリントに書いてある。保護者の扱いもたいへんな時代。
函館出張決定
私の財布👛どこ行ったんやろー
久々に朝食食べたけどやっぱりむり。
今日中に音楽大行進行く人いなかったら
行くのやめまーすWWWWW
今日ほんとに寒い
あぶねえ寝坊するところだった
げんきとラストの
函館出張
今日はテレビなし(;_;)
MacでパリーグTVね⚾
今日も勝ちます！ファイターズ⚾
身体がだるい…
眠たいがー、、、
仕事行ってきます！
今日電話しよ
寒い😭
常盤→苗穂 
頑張るー！
ポケモンやりたい。
別に厳選？とかしないから普通にサーナイト育てたい。
RJCC 012330Z 36021KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 12/03 Q1002 RMK 1ST015 3CU030 A2959
函館開催どうやっても行けない……😂
さて、コスや女装もいいけど、そろそろ各種の製作も通常運転に戻していかないとね…
なんだか毎日仕事して、練習行って帰ってご飯食べてイメトレしての繰り返し。充実してるけど終わった後のロス感があるかもなー。
あ、おはようございます
お金返ってこないしテストあるし会いたくない人に会うし

まー会いたい人には会えたからいいか
実感わかないです。
いないいないばあ20年なんだ〜
運動した直後やったからよ
ミートテックとかまじで関係ない
去年含め初めてのホテル朝食🙌普段朝食べないけど、身体変になるかな笑
芋植え行くぜ👊🏻
筆箱忘れたー😭
晴れてきた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

上がってきた⤴︎

セミナー間に合うのかな。わら
北インター手前東1丁目角にヒッチハイカー。
フランス人と日本人の男2人、旭川までと。
今日緒方竜希と勉強してくれる人～💁💁💁💁💁💁💁💁💁💁
みんな持っていったケーキ食べてくれた*\(^o^)/*

幸せだね💕💕
うちの弟、柔道全道だったの？？今知った〜y
おはようございます❗残業でした、仕事終わったよ❗
もっと君を分かれたのなら
もっと上手に愛せたかな
もっと幸せにできたかな〜
それで土曜日を晴れにする、いや雨を降らせない術を知ってる方はおせーてください。
晴れろよーヽ(`Д´)ノ
やべ寝ぼった
急がねば
十勝地方には「ガソリンスタンドこの先118㎞ありません」という看板がある(笑
数日前の夜中左肩に激痛。眠れないまま朝を迎える。それから左肩を下にして眠れなくなった。治らないかなぁ。
おきれてよかったーー＼(^o^)／
外寒すぎ
おはよう…今日休みだ
疫病神
ちょっと裸足はまだ寒かったかな、、
まじテスト受けたくねーオールしてるけど勉強してないww
そろそろ北大祭の準備をしなくては～戦えませんよ～世の中は～
朝からイライラテストバイト
朝計ったら落ちてた＼(^o^)／
よーし！いい感じにできてるぞ❤️
こっからだな、今日の夜にかかっ
ておるぞよ笑
はいはい、仕事モード
仕事終わった(*´･ω･`)=3
東京の気温と間違えてたんぱんはいてしまった
ラブライブのTシャツなにするかな～凛ちゃん？希？海未？
明石初めて出たけど、どう運用すればいいんだろう
寒い( ；´Д｀)

知床峠は凍結で通行止めだって

もう6月なのに〜
今日ねむすぎ
てか明後日やん北大祭wwwあっという間に来る
追試だるだるだるだるだる
６月に入る…洞爺一気に来るのでは？
貪欲に野球バック欲しい
ひな…
風向きがいつもと逆だな…
最高最低共に1桁温度ってなんやねん！！！！
複雑な気持ちすぎて、この感情をどこにぶつけていいかわからない！！！！！！！
主人から
今日も寒いからあったかい格好していったほうがいいよ！
ってLINEが来た瞬間
一気に家からでる気失せた(^q^)
勘弁してよ、もう6月だよ？
あ。詰んだ。おわった
あ。寝坊した(((╹д╹;)))
高速使わないと(´・ω・｀)
大変。
身長伸びてる。
仕事行ってきます。・゜・(ノД`)・゜・。
膣ベコに見えた
また腰にライトセーバーつけておくか…
すすきのなう！！
おっはよ
アデニン-リボース-リン酸-リン酸-リン酸
日曜日またひまなパターン
ゲームしてる最中に停電･･･セーブしてない。げんなり
予定ないとかゴミかよ(´･_･`)
あの子バス乗らないのかな
今すぐにでも会いたい。限られた時間を。
朝食は天ぷらそばでした。
パソコンのモニターとマウスが新調されました！画面でか。マウスちっさそしてハイテク。
気持ちいいぃ！ふうー！
ペットショップ「クー＆リク」って、ネット見るとあまり良いこと書いてないけどどうなのかなぁ〜。
怖くなって、面接断っちゃった😂
お気に入り連打www
丸亀ー笑
くじ
佐渡島、行ってみたいなあ。
やっぱりみんな思うよね〜〜‼️証拠が出ないなんて、おかし過ぎる。元々そこに居なかったでしょ？その子。 #子供置き去り
函館昨日に引き続き風が強く寒い 只今風速9m 気温12・1度
じぶんじかん
RJCC 012340Z 01020G30KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 12/03 Q1002 RMK 1ST015 4CU030 A2959
今日の北見は7度。
オナニーもシャワオナも出来ない
５日もオナニーできないセックスできない
マンコにチンコをぶち込んで👊🏻💥
今日寒いなぁー
藤野なうー
RPGの服装で通学してたら同級生におっさんみたいって言われた。。
まぢ寒い……
雪降ったりしてw
今日は9時30分から。
nerve
BiS
＃なうプレ
当たり前を当たり前にしないように今がある事に感謝してお休み。
北海道寒い…
カフェオレのんだら偏頭痛が解消しました。
RJCC 020000Z 36020KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 12/03 Q1002 RMK 1ST015 3CU030 A2959
RJCH 020000Z 32013KT 9999 FEW020 SCT035 BKN045 13/04 Q1002
ほんといやだ。絶対自分から教えないし。まじうぜぇ。
神宮からのパチ屋開店待ちw
朝から腹痛に襲われるし今日なんかあるのかな
那覇マラソン、月曜日から受付。今年も抽選なんですね。
やる気スイッチがまだＯＦＦ状態
はしれないですけどね。
龍神の湯、いいところですね。
あと1週間すれば21歳…
年取りたくないな…永遠の20歳でいい
よしゃ、勝ちにいくよ
絶対取る。
挫折率42％！「なぜ早起きできないか？」傾向と対策7 (PRESIDENT) - LINEアカウントメディア→自分はタイマーつきのライト何て買えないから、1/3だけカーテン開けておくのと、寝る前にスマホは使わない。あとは睡眠時間を長くとる…ことくらいかな？早速始めてみよう❗
おはようございます。
6月2日 木曜日。

『勝ち目は何？』

あれもコレもではなくて、
これだけは！が、
必ずあるはずです。勉強嫌でもバドミントンだけは！などなど。

マイナスの要因に神経質になり過ぎずに、
自分の勝ち目を助長して、
事に臨んで下さい！
地下鉄で入った駅から出んのにSAPICAだと面倒なのね。バスからの乗り継ぎだったし。
健康診断を受けに地下鉄で向かったら、問診票など忘れたことに気付き断念。
浮上↑
おは✋(◉ ω ◉｀)よお
LINE使いづら
サバン症候群。
人間の進化の先だわ。
せっかく勉強したのにな〜
席替えなんか聞いてないいい😭
俺の2外人生終わったやん😭
学校まで競争してるわけでもないのに
いちいちみきの顔見るのやめて
朝から不愉快。くそ女🔪
今日絶対に電話しよっとー(^_^)
週末は千歳週末は千歳週末は千歳。。。

ガンスト控えなきゃ(~_~;)
ここ最近運動不足だから
夢の中で運動しとったわ
下の子がまた学校に行けてない😢
おはようございます。
今日も、よろしくお願いします。
外人さん、エッチしてください。
誰か、紹介してください。
新しい1日の始まり。
フリッチャイのモーツァルト LPの愛聴盤だったが CDを買い直して久し振りに ト短調の不思議な浮遊感あるテンポ その中でなんと木管が活きていることだろう！1961当時のウィーン交響楽団も凄いがアーノンクールもチェロで録音に参加していた筈 この録音についてなにか言葉は残していないか
気合い💎
休みです^ - ^どっかワイハイ繋がってる良いところないかな❓^ - ^
まーた今日夜勤。
終われば遠征。

うん、頑張れる。
アベノミクスかアホノミクスはおもかく、日本経済低迷の主原因は与野党一致の２年前の消費税増税だろう。いや、そもそも２7年前の３％の消費税導入だろう。所得が上に甘く下にきつい不公平税制は、日本人の購買、消費行動を極端に抑え込んだ。失われた２０年は消費税の悪業の年月でもある。
ユニバLIVE行きたいなぁ。
千歳から友人夫婦が
ゴルフ帰りの
中島さん１０年ぶりに
合うので、あの頃の
話で盛り上がり
変わらない楽しさに
時間を忘れ
心地良い久しぶりの
出逢いに華が
咲きました。💖
最近仕事と家族の時間以外も楽しくなってきたよ
ジムでトレーニング、エステ、来週ネイル予約 ♡ ふっふー
女子である事を思い出させてくれる←
地底人
僕には彼女がいます、、、白い肌、輝きのある目、綺麗な足、どこでも一緒にいてくれる健気さ、広い心があり包み込んでくれる、すげー好きだし、これからも一緒にいたいって思う
ユニバにいる由依ヲタ結構いるやん。
仕事終わったーおはよーすげー寒いー( ´・д・)ーー。
昨日でフォロワーさま300人突破＼(^^)／
これからもよろしくお願いします🙇⤵
てか6月と思えない気温ですね(T-T)
しくった今日演習室かー
くそひまだ
シネマ太陽でデッドプールやってないんかい！！！
twitter、誕生日を晒すようにちょくちよく求めるのやめてくだちい☆
一応(一応≪かなり無意味かもしれないけど、一応≫)本名でやっていないﾂｰﾙに態々と個人情報載せる気無いってば。
RJCC 020004Z 01019G30KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 12/03 Q1002 RMK 1ST015 3CU030 A2959
弱音を吐けない弱さ
吐きたいな、おはよう(おえっ)
ございます。
うーん。
やっぱりせかいいち。
きもちだけはだれにもまけないんだけどなー
なんだかなー。
なんか冬に戻ってしまったような札幌です。
熱意ってきっとこうやって少しずつ喪われていくのだなぁ。伝わるのが先か、空になるのが先か、そもそも伝えるべきものでもないのか。んー人生とは難しいものである。とりあえずお腹が空きましたー。
おはよう(｡-_-｡)
これからバッグ１０コ作らなきゃならないけど
果たして何時出来ることやら
仲野の確率統計の授業おもんない(｡•́︿•̀｡)
人の子が地上で罪を赦す権威を持っていることを知らせよう。
（マルコ2:10）
新鮮に帰りたくない
タラ氏笑
最近遅く寝ても9時頃には起きちゃう😑
二度寝したいんだけども😑
無事新千歳空港到着💡耳は大丈夫だけど、若干飛行機酔い(笑)
学校まで送って欲しい。
車がほーしいー。
動画のネタがないでござるよ・・・
あきとくん！ドラマ決定おめでと！！
ふえええぇえ
誰か卓いる？？
喪服3年前に買ったけどなんだかんだ着るの初だな
今日はやることけっこうあります。
深夜番終了後しました‼︎疲れて、寒かったですがとても楽しかったです‼︎ということでおやすみなさい
何かにけじめをつきなきゃいけない気がしてきたので、来年の3月までtwitterとおさらばすることにします。
マドリディスタの皆さんにはマドリディスタ専用の垢を作って来年の3月に再開したいと思います。
Goose houseの光るなら大好き
熱下がったけど頭痛い喉痛い。なんかまた上がりそうなよかん。おもいっきりリンパはれてやがる。咽頭、扁桃弱すぎ。全部とってしまいたい。そんで薬のせいかお腹がゆるくて仕方ない。とりあえず仕事の前になんか食べよ。
定期どこ！
あの土砂降りの日に急いで帰ったからその日に落としたのかな
ダサい格好にすっぴんでやばない！！
どなたか自転車一ヶ月くらい貸してくれませんか！？ できれば、ロードバイクみたいなやつ😅
安倍は参院選｢与党過半数超え｣を目標と、三分の二を果たせなかった時の予防線を張り更なる権力の延長を狙う。街頭インタビューでは擁護派も目立つ。一般国民はマスコミで多くの情報を得る。やはりマスコミを萎縮させたのは成功か。過半数は容易。野党共闘で安心してると三分の二もあり得る。
ＴＬりお、ことは、りんちゃん、はんちゃんの推し４連発！朝からDD天国。
今日は散々だ…何でこんな時に限って午後あるの
次はパースの練習だな…専学の時糞サボってなんも覚えてない(*´∀｀)
事務処理します。
RJCC 020030Z 36021G31KT 9999 FEW015 SCT030 BKN/// 12/04 Q1002 RMK 1ST015 3CU030 A2960
昨日寝坊したので寝ることが恐怖になってる…
2016/06/02 09:31:04.63 石狩平野(ISHIKARI DEPRESSION) 42.800N 141.787E 135.0km M2.8
最近ストレスしかないから母さんの墓参りでも行ってこよ
照史くんドラマ😉💕
今日から明後日までの予定がごちゃごちゃしてきてわからなくなってきた。
最近ほんと良くない〜。
無気力からは抜けたけど
やる気が一ミリも湧いてこん。
でもこーゆうときこそやらないと
もっとへこむんだよね。
よし、やるか。やる。
あれ、データ分析まさかの俺だけ？
コンタクト忘れて目が見えない
メガネだけだと度数が合わない最悪
厚顔無恥=桝添要一
創価学会員と連帯を①　最近学会の方のツイートを覗かせて貰っている。少なくない学会員が戦争法案や原発再稼働に邁進する安倍政権に追随する公明党や学会幹部に疑念を抱き、反安倍自公政権、反安保法制、反原発などの声を挙げている。平和と弱者への労りを希求し本来の信仰を純粋に追求している人達だ
創価学会員と連帯を②　彼らは一部の民進党議員より遥かに危機感を抱き、参院選で自公が多数を占めれば日本が大変なことになると、少なくとも自民党にだけは投票しないように、学会の仲間に働き掛けようとまでしている。表面的な立場で判断することなく、危険な安倍自公政権阻止のため連帯して行こう。
すめらぎ琥珀先生のお風呂ポスター見ながらお風呂なう。
この時間でも10度ちょっとしかない。
さて、今日は20時までの
そこから締め作業全部教えてもらうのか…
バイトなのにそんなことやらせて大丈夫ですか？って聞きたくなる笑

明日休みだし頑張るか
おっと…
重さが違う…😅
しごはじ。
ウインクされた😘💕
寒い･･･6月でストーブ使うとか
脇汗最高！！！！！！！万歳！！！！美味しそう！！！！！！
ん？ミスコンの人にフォローされたー
ダル着いい
遠いのと、時間が私には難ですねぇ(涙)
夕刊配達からじゃ間に合わないものなぁ・・・
札幌ってなかなか仕事少ないですね。
チーンチーン！！！ﾌﾞﾝｼｬｶﾌﾞﾝｼｬｶチンチンチーーーン！！！ﾁﾁﾝﾁｰｰｰﾝ！！！
笑お〜😬😬
おや、全然気温が上がっていないようだなぁ。
いままで出してない課題やる時間らしいけどやり方わからね。
スッキリ見てるけど宇野さん出てるから速報の事やるの期待してる。
寒くて暖房つけちゃったわ
寒すぎかよだからヒートテックしまえねんだよわたしの押入れどんだけヒートテックが占めてんだよお腹痛い冷えた眠い
あー寒いんだが(=ﾟωﾟ)ﾉ
2016/06/02 09:45:30.75 十勝地方(TOKACHI REGION) 42.931N 143.342E 121.4km M2.9
効果早く終わらせないと！！
黒点取れるかなあ
20歳ギリギリに彼氏できてた私21歳になった途端冷められたから22歳で恋するときはもう最後だって思って一生付き合える相手を探します。どんどん紹介して〜男性を
いまわての
アイコンあやかに
一瞬変わったかと思ったら…
＃バグったばっかりー
社畜ちゃんアラームってiPhoneでも使えないのかな（´・ω・）？
どう考えても私のこととしか思えない
痴漢の冤罪で逮捕されたけど本田翼と香川照之がそいつは無罪だ！！と庇ってくれてなんとかその日のうちに家に帰れた夢見た。

おはよう。
今村ねずみさん
推しとかいう言葉がない20年くらい前からで、舞台を見出すきっかけになってくれたかたですもの。

 #お前ら舞台俳優の最初の推し誰だよ
＼ (´･_･`)／   ＜(´･_･`) ＞三
 　＼ 　＼   ＼(　 　)／三
 　　＼ 　＼   ╰U╯三 
　　／╰U╯＼     
 アナタ追って出雲崎　悲しみの日本海
 　愛を　見失い岸壁の上
 　　　　落ちる涙は　積もることのない
 　　　まるで　　海雪
彼女いません
さのばういっちの漫画なんてあるの？
起きた。今日もお料理教室だけど寝坊のため休みにした(;＞_＜;)♥えへへ
暇になっちゃったぴぴぴ🐰🐱🐻🐼🐘🐸
そろそろﾐﾆｺﾐ配布ｲｺｯﾄε= ε= ε= ┌(；´ﾟｪﾟ)┘
風強い
交流戦見に行きたいけど、連日仕事終わるの21時だしな〜T_T結局、ラジオ観戦のみ！
わたぴはゆめかわいい
寒いね、暗いね(´Д`|||)。
特濃搾り男汁
出勤前にセックスしたいって彼女に申し出たら金玉蹴られた
あ。ライターとタバコ忘れた(´・ω・｀)
生まれ変わったらカミナになりたいなー。でも早死にしちゃうなー
死ぬか
到着！2時間掛からずに北海道来れるのか！
800キロ近く移動してるはずなんやけれど早いなー
向かっても無駄みたいだから帰ろ😋😋😋
高速久しぶりだ∩^ω^∩
洗車いこーかな
女性社会人汚ない(笑)
可愛くなかった₍₍⁽⁽(ી( ˘•~•˘ )ʃ)₎₎⁾⁾
(^^)/2回目～
いってらっしゃいのちゅーか
パンツ
参るな
いってきますのちゅーほしい
一生無理
朝ごはん食べてない。お腹すいたー。
昨晩はサプライズゲストにワクワクするも、不覚にも存じあげないピアニスト…ステージ上でちゃんと説明してよ(´･Д･)」しかし、凄腕ピアニストの伴奏でバンドマイクで歌う座敷童子、飛び入りなのに暗譜で弾くじわじわくる感じ…弾き語りより精度高くとって付けたMCなければ85点！
恋愛はゲームやけど仕事はゲームじゃない
面白くないゲームはすぐ捨てる
風が強くて嫌だね
1限おわりー、2限空きで3限からだから3時間くらい暇
そういえば朝
生理Bのテキストをゴミ箱の上に置かれたことでもおこだったのに
直後に掃除のおばちゃんが来てボスッてゴミ箱に突っ込まれたからもうげきおこだった
今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み今日頑張ったら明日休み
RJCH 020100Z 31014KT 9999 FEW025 BKN040 14/05 Q1003
はあもう頑張れない…むり…ガン萎え
心配やな
RJCC 020100Z 01014KT 9999 FEW030 BKN045 BKN/// 12/04 Q1002
学校向かってるけど行きたくないどうしよう
音楽聞いてたら顧問が試験監督で焦った
奥底から湧き上がるんですよね。
モテたいって言葉が、今のところ一番しっくりきています。
恥ずかしいから無表情、無感情。
フタをして、それでも
モテたくてモテたくて
みんな度胸あるよね

芸能人に[今日誕生日なので運気ｱｯﾌﾟ]下さいとかよく言えるよね(笑)

友達かって(笑)
余裕こいて音楽聴いてたら顧問が試験監督であせった笑笑笑笑笑笑笑笑
ただモテたいだけじゃ物足りない。
満足しやしない。
あっ今日もVSリアタイ出来ねー笑
また寝坊した
間に合わない〜〜
頭痛やばすぎて吐きそう
はーちょっとは進展したかな！嬉しいなーーー。少し待とう！
そしておはよー！！今日も元気バリバリ！いってきマンモス！
今、白滝の気温は2度。めちゃ寒そうですね。
久々たくろーと遊びたくなってきた
魚
腹の調子が悪い
吐きそうなんだけど
ブラD買ったのに胸キツい苦しい🤔
おは羊蹄山

#カムラジ
ポニテだからプラス30点
お姉さん可愛い
女子力高い方
俺に怪盗キッドキーホルダー
を作ってくれ。
いやー。久しぶりにイケメンの
夢見た。あの方は夢の中でもかっこよかった、、、朝からニヤニヤで起きてやだ〜笑😑
眠い...
（大幅遅刻した上に、堂々と前方の席に居座り、しかも授業と全く関係のない小説や学術書を隠れもせず読んでいた小生に、遅刻や居眠りやスマホいじりを非難する資格はてんでございません）
寒いなー
最低限、（講義しているひと以外の）他人に迷惑かけなかったらいいよね。#あかんけど
二日酔いつら
本当にクズ人間だ私
改造しただけあって、速いね？？？？
あーもう忘れたい
考えたくね
さて、起きてがんばるか(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
5℃はさすがに寒い…
女子高生の交通マナーなんてありません。
良い
夕張を抜けて、富良野方面へ💡移動中、嫁と子供達は寝てる～😰朝早かったとはいえ、せっかくの旅行なのに💨
丁張りとは
僕はお酒が大好きで毎日飲みたいわけだけど、
大好きなことや毎日やっていることを突如禁じられると(誰に言われたわけでもないけど)精神的にほんの少しだけ不安定になるようです。
精神安定させるのに一番良かったのは「無」になることでした。
本気のアル中だとかなりキツいだろうな。。。
ハンバーグの通販なんてあるんですね。
付き合ってから
全然運転してない気が🚙笑
やっぱり写真写り悪いよなぁ笑
カッコイイ写真撮るには
どの角度がらいいのやら💗わら
【本日の体重】76,9
【昨日の体重】77,2

⚫︎目標⚫︎
6/10には75,7
6/20には74,2
6/30には72,7
7/10には71,7
7/20には70,7
7/30には69.7
8/10には68,2
8/20には66.7
8/30には65.0
おし！昼寝するぞ！
というわけで１週間禁酒見事達成。
途中飲みたすぎて危なかったけども、目の前にウィスキーのビンを置きそれはまるで拷問のように耐えてみた。
結果的に大して意味無いことだなと思ったw
しかしこれは戒めとして。
⚫︎体重目標⚫︎
6/10には75,7
6/20には74,2
6/30には72,7
7/10には71,7
7/20には70,7
7/30には69.7
8/10には68,2
8/20には66.7
8/30には65.0
マツエクしたい。😒💢🐱💤

ぬ？
いあうるさすぎ
雷ほんとうらむ第一も駒澤も見たかった、、😂ああ円山いきたい。
今日から6連勤。あーやる気でね。
かずはるにいきなり

忍者
って言われた
まだつけるのー。
マジ泣き
これで箱推し票とか、推しが出てないオタとかの票拾えそう
 
朱里はそれが無い中あげなきゃいけないから難しいな
当たり前が当たり前じゃなくなった時、きちんと生きられるように精神マッスルマッスル！！
広い心を持ちたい
冬かってガチ寒すぎ
メジャー2で出てきた眉村の娘が劣化まきちゃん
あぁ、害悪クランが稼働し始めそう
RJCH 020109Z 32015G26KT 290V360 9999 FEW025 BKN040 14/04 Q1003 RMK 2CU025 5CU040 A2962
ローズヒップとルクリリの出番もっと増えて欲しい
根北峠では雪がふっているみたいです。もう初夏なのになごり雪です。札幌からは遠いですけどね。
髪黒く染め直した❗
もうパイナップルとは呼ばせない
さむいょぉ〜😥
RJCC 020130Z 01018KT 9999 FEW030 BKN045 BKN/// 13/04 Q1003
忙しい(*´ο`*)=3
俺は忙しい！
誰か写真の消し方おしえて☺️笑
少なくとも「あのクリントンに投票するくらいならトランプだろうが悪魔だろうが構わん」っていう層は左右双方にいるからなぁ。気持ちは分からんでもない。
ふぶき君の代表作♬ヒューマンが朝からずっと頭の中でリピート中♬
さて問題です。ヒューマンのサビの歌詞は？
① ♬ 3.2.1.あいつガンバッテー
② ♬ 3.2.1.あいつナンパってー
③ ♬ 3.2.1. 会津磐梯山
正解を教えて欲しい〜
いももち5個で100円だと思ってたら１つ100円でした😍
でもきてね
春過ぎて夏来にけらし白妙の　エゾジカ欠散らすキハ40の汽笛
いや、寝ろよw
これはどう見てもダサい
結局は良くも悪くもオバマもブッシュ・クリントン王朝の後継者だったし、これでまたクリントンが大統領になっちまったら、次の次の大統領選挙の時は「あのトランプが凄くマトモで穏健派に見えるレベル」の超絶急進派が大統領候補者になりそうで怖い。
おもんな
早くご飯食べたい
病院って長いな…
もう待ちくたびれた…
勝利…
ちんちん大好き
あつい
英コミュむずすぎて焦る󾭛
ちょっと、なめてたわwww
大谷くんかっこいい。
眠いしはらへったし。
誰も仕事しないから、ケータイ触ってる笑めった久々こんなにケータイ見てるの最近夜早く寝るし健康健康
しょーもない車でしょーもないことして何も残らないじゃん
┌ｰ─────┐ 
│うわ現実だ！│ 
│全員逃げろ！│ 
└──ｰ───┘ 
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現 
　 (　 へ )三三　　┗実┓三 
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
来シーズンもレスターは強豪チームになってほしい
一時間の遅効で死にました(´・ω・`)
函館のアニメイトもっと広くならないかな(´・ω・`)
寒い！衣替えするには早かったかー。
石北峠は積雪みたいです。
勧善懲悪委員会「は？女性登用？は？」
来週の火曜日。
どこ？
ともだちがやりましたちがいます
でもサウジ兄貴はとりあえず石油以外も頑張らなアカンで。マジでヤバイとこまで来てまっせ。
昼ごはん全部食べちゃった…
なんだこの寒さ…
眠気は治まりました。
RJCC 020139Z 36017G27KT 9999 FEW030 BKN045 BKN/// 14/04 Q1003 RMK 1CU030 5CU045 A2962
昼は久しぶりにパンにしようかな。
せっかくの休みが(/ _ ; )
遠軽3点とっとるやないかい👍
今週の日曜日
鵡川まで行くとか
ホント大変だわ。

行きだけで疲れそうw
すきるのタネけっこうもらえるな〜
宮殿でお金ためてなかったのを後悔
国道58号線の浦添で事故発生
四国の4倍！九州の2倍のおおきさ！北海道はでっかいどうー
さあて、ぷらぷらと買い出しにでもいくべか
本日、新天地勤務2日目です🎵
明日までは研修なので座学ですよ～＼(^_^)／
入居者さんの受診帰りに海が見たいといわれ埠頭で海を見てきた同僚から聞いた話。『認知症が治って家に帰った人はいねえのか？』と聞かれて胸が痛かったと。この方もその奥さまもグループホームで暮らしています。認知症の当事者も考えて悩んでる。私たちと変わらない。
RJCH 020200Z 32014KT 280V350 9999 FEW030 BKN040 14/05 Q1003
ひまや
今日は、恵庭に行こうと
北海道栄0-3遠軽　1回終了。
RJCC 020200Z 36017KT 9999 FEW030 BKN045 BKN/// 14/04 Q1003
ユリカ様だけ立ち絵多くないですか
ローソンやっとオープンしたのに財布忘れるとかつすぎ
髪切りたいうざいかゆい！でも伸ばして染めてパーマして大介さんヘアにしたいんだ！だから前髪も頑張って伸ばしてるんだ！もうすでにぱっつんにしたいんだけど我慢するんだ！大人なれでぃーになりたいんだ！黒髪ぱっつんボブは高校からのわたしといえばの髪型なんだよ、でももういい歳なのでな。。残酷
せっかく(流されて)ポニテしたのにスッピンなの？って言われたので顔整えます(一応したんだよ、朝におかしいな)
今日・明日で灯油使い切らないとね。
以前は瞬間真空ダスト装置があったんだけれど、故障が多くて今はなくなってしまった。
沖縄は今日も暑いんだろうなあ。
夕張メロン2玉で300万か、すご過ぎ（笑）
今までは、支持する政党も特に無し。政治に対する関心も特に無し。　だったが、　今の政権下の、独裁、独走、偏見、とも言える進め方には大いに異論有り！
デリケートゾーン処理したの。俗にいうIラインとoラインを、！！かゆくて死にたくなってきたから軟膏ぬったよ♥(笑)やっぱり脱毛いきたいですわたし
昨晩のMVP岩下くん。反省してます。もうお酒は飲まないらしいです。絶対無理。
通販で買ったもの二重入金されていたとか最悪
青函トンネルは世界第二位になってしまったんですね。でも海底トンネルは世界一だよ。リニアが出来たら記録が更新されるのかな。
保健とかおわったやんなくても赤点が目に見える((⌒▽⌒)
ファイターズ号きた
東豊線はともの味方だ。がんばろ。（笑）
やーっと言えた。一気に気が楽になった✌
あと１ヶ月の辛抱。
仕事だる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ドキドキしながら待ってたのが良い方に転がってウキウキ！
トランプが叫んだ「政治的に正しい馬鹿」って言葉は本当に響いたよねぇ。クリスマスシーズンに公の場で「メリークリスマス！」と言えず、「ハッピーホリデー！」としか言えないのはおかしいのに、ポリコレ信者が「それこそ政治的に正しいんだ！」って抑圧しちゃうから不満が広がったんだよ。
ヤバイ妻もそうだけど、不機嫌な果実も毒島ゆりこも何気はまってる〜🙈
冬の上着着てきたんご
昨日はまぁぶるシャングリラSOと行って楽しかった( ^ω^ ) 関係ないがおまるの牛タンカレー食べたいなー
寒波到来！！
14000円戻ってくることに
左腸脛靭帯炎から18日目、通勤ランは週2回くらいです。今日の5kmはキロ8分14秒で、走ってて腸脛靭帯に痛みを感じたら歩くという方法の割りには速いのかな？なんて思ってます。故障すると走りたい気持ちは高まるもんですね^^;
1ヶ月ぶりの血液検査。先月と数値ほぼ変わらず。むしろ尿酸値少し上がる。6.7。
今日は東京もいい天気ですがすがしい気温らしいです。
始めるかい？
妊娠前の7号のワンピースがついに入った(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
今年一で嬉しい！
LINEがTwitter化してる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
暖房の効いたお部屋でアイスやアイス珈琲飲むのもおいしいですね。
え、8.9で神宮いこ
北海道栄が２回裏に一挙４点で逆転⚾
無性にホットシェフのカツ丼が食べたくなる気持ち
道民の皆さん理解してくれますよね？
七飯町の子供まだみつからないんですね。
親友リセットくるのか！
今フレンドさんにシャンメイ持ちいなそうだからシャンメイ持ちの方とフレンドになって親友送ろうwwww
さみー
最近は〜ハイよりローが好き〜
カレー禁止されたけどカレーパンは良いみたいw何も言われないwww
肌荒れえげつない。。もやししか食べてなかったらそりゃそーなるわな\( ˙▿˙　)/"
目治ってきたから仕事もどろ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
テキスパート有能すぎ
洗車しよーっと。
アイヌネギうまぁ〜
食い過ぎて息くさぁ〜
夕張なう。
そういえば、すももももってやつ読んどるわけじゃない笑
なーまーらねむたい(ㅍ_ㅍ)
ねむたいねむたいねむたい。
寝起きで歯磨きとか着替えだけして
病院なう(*°∀°)=わら
寝すぎた( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
今ニュースで峠で雪降ったって言ってた。もう6月だよ((((；゜Д゜))))？！
休み！風呂！
11時半だけど、おっさん昼飯食ってるよ。
さて来月は札幌行こっかなお金戻ってくるし
あれ、何かおかしい
お昼ご飯たべすぎた
吐きそう！！！！！
お腹なりすぎて腹減った
あ、逆だ。
お腹空きすぎてお腹なった
コミュのテストはみずきちゃんの優しさでできてました。
耳切れなったことあるんだけど、あれはアトピーが原因だったのか
もうダメだなにやっても無理だ………はぁ………
北海道栄5-3遠軽　３回終了。
昨日なんもしてないけど疲れてたんだろう
早寝早起きだ
面接でベタな質問じゃなくて
緩いところは失敗談とか
辛かった事とか考えなくても
思い浮かぶ系を聞いてくれる
けどそれが一番結果分からない
あー怖いけど札幌で蕎麦くう
今日から異動！ワクワク…しないな
RJCC 020219Z 35021G31KT 9999 FEW025 SCT030 BKN/// 14/03 Q1003 RMK 1CU025 4CU030 A2963
RJCC 020230Z 36020G31KT 9999 FEW025 BKN035 BKN/// 14/03 Q1003 RMK 1CU025 5CU035 A2963
謎にあすのカーデガンとレザー消えて
ほんまに羽織るものないねんけどコジキー
福井君が復活してくれたら堅いんじゃが…。
開封と投票券分けるの終わらす奴(夜勤前Voice)
今日明日で最高気温が15℃、最低気温が5℃くらいなんですが、ついにコート出しましたよ。。
あ～あ。😔
自分のブログを検索すると
プリウスに乗ったメモが見つかった。
2007.6.7
2009.6.22
これ以外はブログに書き込んでない。
敢えて書かない場合が多いからなー。ー
私の記憶ではブログを始める前の2001年と2003年に１度ずつプリウスを運転してる。それ以外は覚えてない。
なに成田氏ネコ飼いだしてんのw

まじウケるんだけどwww
よし、うまくいった
どうしてにいさんはいちいちおしゃれなの？
てか辞めさせられたか
岡本さん げんじさん モトクロス大会 ナゲッツ号 ケータリングありがとうございます💓
芳賀毛の茅土の
スロットで4万負けたって言葉が
頭の中でグルグルしてる。
スロット行かないって約束してから
まだ1週間もたたないうちに破りやがった
しかも4万。4千ぢゃなく4万。
あいつの名前4万にしてやりたい。👎
こりゃホントに辞めたな
ホントなんでなんかな〜。
火曜日と木曜日は絶対に寝坊する。
荒屋先生の授業だけ出席率ヤベぇ。
マジ不思議やん(*_*)
ガンスト3、茉莉でしか勝てない
この1時間半バイクのオイル交換やらなんならして潰れた。
なんでも実写化すればいいって問題じゃないしょ…。がっかりするわ、
明日も雨かいな…やー…洗車やめよー…
墓前国語科wwwwwwww
姐き今日もいない
昨日どっかのカラオケレディースデーで無料だったらしい。ワンドリンクの300円は払わないいけないらしいけどでも安いよね。
今日はメンズデーで男性無料らしい。
だれかカラオケいくべ←
最近 頭に流れた曲をそのまま口に出して歌っちゃうんだけど そろそろやばい気がする おか〜えりっおか〜えりっここ〜が君の〜帰ると〜ころっ
スイートファクトリー行きたい

さとしくん行こう
寒いぞ、北海道
おいどうした
やめてくれ
通信制限のせいで何もできんつぶやくことしかできない＿|￣|○
JOYでがらく(*^^*)
酒(sake)
タバコ(tabako)
女遊び(onna asobi)
パチンコ(patinko)

やりすぎはダメ。
だから"STOP"なんだね。

授業中なに考えてんだろう
学生やりたい
1時からゆかと勉強します
青空はでてきた
あー、病院行くのだるい。
一樹が休みなら終わってそのまま行くのに( ఠ_ఠ )
あれ！
そしてまだ待ちは一人だけの状態w
10分待てば回ってくるとか神だな。
あーもーほんとにだりぃ
よし、やるかぁ。3コマ休めねー
今年に入って寝ぼけてLINEしてることがおおいー💔へんなやつじゃーん💔治してー。
眠たかったのにめっちゃテンション上がった事が…(^_^;)
午前の部、口腔内吸引。
一発合格。

ハンパない緊張感。
暇じゃん

 #いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
物理無事に爆死
05日(日) 晴時々曇 最高14℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気b3
家でサボってるマン
05日(日) 晴のち曇 最高19℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b5
06日(月) 晴時々曇 最高16℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇のち晴 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b3
05日(日) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高19℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b5
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b5
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇 最高13℃ 最低4℃ 降水確率30% #天気b3
会社の食堂も詰所も堅苦しいしギスギスした空気で喉が詰まるからロッカールームで昼食ナウ。
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b4
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b5
05日(日) 曇のち晴 最高11℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 晴一時雨 最高15℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気b3
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b4
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b4
休憩室で南茅部田舎ってディスられててワロタwww
運動会で親が子供以上に張り切るってwww
07日(火) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 雨のち曇 最高14℃ 最低9℃ 降水確率60% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 曇 最高13℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
05日(日) 曇のち晴 最高10℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高11℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 曇 最高14℃ 最低7℃ 降水確率40% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高14℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 曇一時雨 最高17℃ 最低13℃ 降水確率60% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b5
もーええやろ帰りたい
05日(日) 晴一時雨 最高17℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気b3
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b5
#ootd_with やGramoryの調子が悪い…(;'∀')
いつになったら復旧するのか…???
野球とソフトオリンピック復活だってよ！！！
モチベアゲアゲにするために音楽鑑賞。

ハニーズパーティー(ハニースパイス)

#なうぷれ
誰か病院連れてって頼む。傷口汚いから変えに行きたい頼むからだれかー
小樽で買い物してたら婆がお互い着ている服を見せやっこしていた←札幌では見られない光景
くそ腹立つ💢
北海道寒すぎ帰りたい
もう一生来たくない🙄
めんこいだけじゃダメなんっしょ?
罰ゲームを受けてるみたいの寒さ…
今日はいらんやろってMacBook置いてきた日に限って必要〜😇
旭川観光はあいにくの小雨。
RJCC 020300Z 34019KT 9999 FEW025 BKN035 BKN045 12/05 Q1003
こんどなんかサボるときは「新しい判断」という理由にしよう
バイト？仕事？の連絡がこないケータイをもちたい
合ってるかな？
今日は紫色のTシャツに着て仕事。ラベンダー色のような見た目はブドウ🍇系。
遠軽の攻撃が長いか、雨で中断中か？
RJCH 020300Z 32015KT 290V010 9999 FEW035 SCT050 15/04 Q1003
めしも食べたし、今日の仕事場をどこにしようか散策中。

#ノマド
血祭りに上げてやるぞ！！！
2日間で焼肉たべつくしたな、たのしかた
選挙ミュージアムりょーにゃっつんとか行かせろ。
北海道栄8-5遠軽　4回終了
明日のハードスケジュールさを見ると早寝だな！野球仕事からのリード！何時間寝れるのかが勝負
朝7時。
⏰止めて。
「……もうちょっとだけ」
次に📱触ったら
お昼前11時。
まさか寝息がうるさくて怒られるとは思わなかったよ。
なんかお腹痛いし
家の掃除する気にならない〜
でも引っ越してきて一番汚いくらい
散らかってる辛い。
息できない汚くて！笑
だごきち〜
昨日輝にちょっとムッ(-_- )としたから
既読無視して寝たら朝
おはよー！ってきてた〜
かわいいめんこい〜
コップ洗うのめんどくさいから大きいペットボトル口つけて飲む
日勤って時間が早く感じる！
あと5時間あるのに「まだ5時間！？」と感じないのは普通の会社の勤務時間がコレが普通だからだろうか
女とLINEしてる時

俺:帰宅なう。
女:遊んでたの？
俺:遊んでた！
女:誰？女？
俺:女！
女:は？
俺:うそぴょん！
女:嘘つくな
俺:まじで笑

女に、女と遊んでたの？
って言われるとなんかニヤける
よくないこれ？俺だけ？
お昼なう(2016/06/02 12:16:59)♪
イライラする💢
🐼💕
昨日、札幌駅構内で、おばさんに「びっくりカメラはどこですか」と尋ねられてしまいました。
今日は寒い
メキシコ行きたい
本当しっかりしてるな、笑管理してもらお
晩御飯に何をするか朝から悩む。
やばいよやばいよ~ 

＿人人人人人人人人＿
＞ 階段が登れない ＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
今日見事に赤点ピンチゾーンを抜けて赤点確定ゾーンに入りました
からあげ忘れた
考え事たくさん
事件やああああああああ
お前もお前もお前もそろそろいー加減にすれよ
お前友達いねーのかよ😂何wマブか？w大好きかよwうぜーんだよw毎回毎回同じことするぞまぢでwてか誰だよてめー
自業自得なくせに悪口ばっかな奴は居るし頭湧いてんな一々気持ち悪い腹立つまぢ友達ごっこしてんなら今すぐやめれやな疲れる
明日みなとがわが不発弾処理
なんかあったらがいじがいじがいじがいじがいじってしつけぇーなおい！
そんなこと言うお前は右の左腕を引っ張られるようにしばかれて？
ブラジリアン水着とか最高やんけ
アバカムwwwww
バケモノの子入るのか
見たかったから嬉しい
とりあえず草たくさん生やして大草原にする
システムオブアダウンはないだろwwwww
毎度お昼に面白い事あるんだけどさ、コンビニに昼飯買いに行ってる時、横断歩道で信号まってたら、目の前から自転車乗ったザブングルみたいなの来て、赤信号無視して渡ったんだ？そん時の顔がさもー俺は信号無視してるぜ〜ってすっごい上からザブングル来て悔しいですって心で思ったよ。ね。ザブングル
USJ48とはww
誰か飯作ってくれ〜小栗旬
紅屋はつぶれた
北海道なう
和式トイレもなかなかやばい
さみーよー
ドローンほしいなあ〜笑
上から撮れるなんて最高すぎる！
昼から鵡川の相澤だ〜
インスタ始めたけど使い方わからんくて笑える
中学生体育祭の練習してる。
早くも5年前か。
もう一回やりたい。
今ならもっと楽しいはずだ
札幌の◯◯ミ⁉️店長の好み⁉️大幅にプログラム変えるなよψ(｀∇´)ψ
今日焼き肉行くんだけど後輩にサイコロ振らせて出た目の数×2,000円まで払うとかどうだろう面白そう
果たして落札できるのか。
勝負は明日の夜中。
今日は定時に上がれたらフルバケに載せ替えるかな。
レカロからレカロへ
早寝早起きと遅寝遅起きって睡眠時間は同じなわけだから今度の土曜遅寝遅起きするか迷う
いっその事早寝遅起きにしようかしら
仕事終わっちゃった泣

あやー泣
すぐるまじ鼻くそ
釣りに行きたいね。
今日から講習で支店
アーーー
百合が原公園歩くのなんて20年振りくらいか！？
花を見ながらなんてのはもしかしたら生まれて初めてかもしれん
最低金額2,000で焼き肉食えるとか最高じゃないか
どうしよう…
欲しい雑誌が多すぎる(´･_･`)
下手過ぎて撃ち合いが出来ないがAPBをしたいので走るぼく
はびろー、バナナもってけって言って
副所長毎日バナナくれるけど俺そんなバナナ好きじゃないよ笑
gmodユーザーいっしょにやりませんか
6月のくせにマジで寒い
飲食店　予約するのめんどくさいしオープンテーブルかトレタと契約して欲しい。　予約するのがめんどくさいんじゃない。友人とメシいくのに時間と場所決める　予約電話　断られ　また店提案　を繰り返すのが怠い
朝礼
みんないる

その中で専務
「石野の作業着ボロボロだから･･･」

ん？公開処刑ですか？
撃ち合いで一定以上まともに戦えるようになってからじゃないとなぁ
暇だわ
そろそろLIVE行って騒ぎたいな。

声あんまり出ないけど。
サイキョーだ
スーツのじじいばばあは誰だよ
OCAツヨイよなぁぁぁ
対人ゲーは疲れたよママ.........
かぼちゃを食べる図
ゲームをするな
昔サミーからビートマニアのスロ出ていたような…
一生Krisと生きてく
シリコンタイヤでオナホ伝説
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ

初めてと言ったらやっぱりじん（自然の敵）さんだなぁ。ガゲプロがボカロ聴き始めたキッカケだし
もふようび。
#お前ら遊戯王の最初の切り札何だよ

レッドアイズブラックドラゴン
浜口京子さんの笑顔癒される～
やっぱりお父さんの愛で溢れてるからかな♡観ていて幸せ💞
まぁそれより
今さっき居た

交差点の時間ギリギリで渡ってる
おばあちゃんが心配だった
超豪華メンバーだったゾ
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
OCAとwhisperと今どっちが強いんすかね？
ゴミ
てかsilveradoムズくない？？
これは、午後寝ちゃうやつ
髪染めたい、切りたいって方、サロンモデル紹介します！無料ですが、撮影もします。メッセくださーい！
つぼ漬け美味しい大好き
君は小宇宙を感じた事があるか
二度寝w
早く路上いきたい！住民票！！！！
サツ駅の横にあるのはビックリカメラではありません。
まじできもい
俺は俺
帰り忘れなかったら百均行ってサイコロ買お…
ﾁｭﾁｭﾁｭﾁｭ....(missmissmissmissmissmissmissmissmissmiss)
トリコだよ！
覗かないで撃つの当たらないが
笑
最近アニメ見てなかったけどリゼロと文豪面白い( ´ ▽ ` )ﾉ

ただアニメ見だすとモンストしなくなるのが難点( ；´Д｀)笑

今日はタケル頑張らねば( ；´Д｀)
果たしてスタドラがなくなったベガスに人権はあるのか・・・
あの距離でのぞくんだったらAR持った方が
北海道栄14-5遠軽　5回終了。あと一点取れば5回コールドだったのに。
お前らアロワナ買ったぜ笑笑笑
RJCC 020330Z 33019KT 9999 -SHRA FEW025 BKN030 BKN040 12/06 Q1003 RMK 1CU025 5CU030 7CU040 A2963
激しかったね
最近太った
痩せた
少しでもお前その人の気持ちになって考えてみろよ
周りの奴らの気持ちになって少し考えたらわかるだろいい歳こいて何やってんのよ餓鬼ぢゃないんだからやめれやな恥ずかしいお前の頭オワタだなwwwはー頭にくる~我慢してたのバーンてなれたからもういーわ😂愚痴失礼🖖少しはコレ見て考えてってこと
毎度俺の機材を見てくれる戸井さん！
ありがとーござんす！
北見への旅 その②
トレーナーの安定さ
北大祭がある中で俺はきょう北大で仕事してたけど現場のほうが楽しい😘
実力が伴っていない事に気づかずに、むやみやたらとトークのホームランを狙いたがる輩がいる。見てるだけで、ただただしんどいし、滑稽で、無様だ。
んんん
親が来るけど片付けしてないってことで我が家は大パニックよ
早く仕事終わりたい💢💢
お昼休みな
なんか作業服ベガスベガスの匂いする。
またチャリない生活始まるのか
撃ち合い×
運転×
日曜日晴れてくれー
予定がくるっちゃうー
どこどう見ても赤いきつねだろ！
4トンの運転こわ。
すなわち死
おきよーか、ダラダラしてよーか迷う
もはやこのあとのこと考えると、せっかくの休みとかそーゆーのもないしな
旦那さんにまだ北海道いたいっていうたら、延長料金は二千万ですと言われたので、明日おとなしく帰ります。
雨と風が強すぎてワロタ
本当この天気で仕事とかつら
風でとばされそうわろわろwww
今のめいさん、凄く良い！
着替えてお化粧したらお出かけするでや…
7歳の女の子に
アイカツスターズって何変わったの？って聞いたら、

あー人が変わっただけ、大したことないよ

って答えられたw
最近、近所のマックでコーヒー飲みながら、読書する事がストレス発散法になりつつある。
人から頂いたアドバイスは大事にタンスにしまいます。
大箱はもう飛ばないだろうなぁ。
余程推しの卒業とかなら別だけど。
6/2(木)午前定置
活魚
ワラサ77k、スズキ45k、イサキ85k、アジ13k、石鯛6k、イナダ33k、黒鯛16kなど
鮮魚
シコ12㌧、真鯵380k、ゴマ250k、カマス150k、真鯖60k、ワラサ50k、トビ8k、サッパ38k、タチ20k、イシモチ18k、シイラ6kなど
うぅん
2016/6/12(木) 12:36 曇。61D「サロベツ」、スラ貫3連で定時通過。(←稚) キハ183-1501＋キハ182-501＋キハ183-220。
ラバソー やっぱりいい曲
ざまぁ
そ、そうなのか…！？むむむ無意識だった…笑
Cubaseを開いて閉じるだけの仕事
数学98だった
今年夏コンやるのかな(小並感)
工作してて思うけどほんとこういう溶接とか金属加工とかそっちの方が割にあってるし仕事してて楽しい。
だから規模がデカい鉄工所紹介してほしいものだね。笑
千歳イオンナウ
突然ゆーたからLINEきたともったら
話題ないとか言いだして😟
ブラジリアン水着ブラジリアン水着
うるさいし今年の夏hawaii行こう
少人数で😀って。今年の夏って
もー来ますけどって😩😤😒🌴
本当に騒がしいでもhawaiiはいきたい
😎💗🚿
6/2(木)午前刺し網
活魚
アオリ20k、カワハギ12k、ヒラメ3k、ワラサ1本、黒鯛2kなど
鮮魚
カマス62k、アカザ16k、アオリ2k、メジナ5k、イナダ5kなど
今日は朝方風が強く、出漁している船が少なかったです。午後はタコとサザエなどの入札があります。
マジで今の環境クソ💢
6月なのに4℃っていくらなんでも寒すぎるよ…
今日アラームかけ忘れててバッ！はっっ！！って起きたら6時48分で家出る時間過ぎてたけど仕事間に合ったんだけど朝ごはん食べてなかったからお腹空いたアピールしたら、じゃあ俺先に飯行くわ！って相方のおっさん。
じゃあってなによ。なんの嫌がらせよ。(笑)
あー、人が変わっただけ
オスプレイ墜落する夢見た、、だれか夢占いよろしく、、キャラメルマキアート超ウマイ
家族愛すてき
食後横になるの気持ちい
【拡散希望】
誰かリビナイト行きたい人いないです
かー？？
行きたい人いれば連絡ください！！🙏
橋本くんは本祭終わったら行くそうです
キャラメルマキアート顔になりたい
お昼のまったりたいむです。
夏の本州暑いんだから北海道にきて涼んで行け！()
ネピアの研修ってどこでやるの??
＼( 'ω')／ウオオオオオオアアアアアアアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！！！
レグミク再メイクできそう最後タッチまでいけた！でも膝痛いから休憩
北海道の皆さん！！ただいまですヽ(*´∀`)ﾉ
北海道１日目！札幌での公演です。まずはホンザから。
ぐー…
ちょこが本名でテレビでてる。ももちはでないんかなー
どうせ飛ばないからどうでもいいや。
しかしながら道内イベ増やせ。
寝すぎた
北海道は雪のリスクあって冬飛ばないなら夏に来ないでいつくんのよ。
精神的にも体も1番今日が不良。

どうにかしたい。
ダムはビジュアルではなく、お仕事をきっちりするのが一番大事な事……か。
その通りですね。。
焼きそばホールにこぼしましたすいません
昼寝すると仕事する気失せる
オタク女子マジできもい…
なんでガルパンはいいぞの意味の考察をしてんの…こわ…
そーだよね、ちょこもももちさんで間違いはいよね
道民の48離れ必死。
最近うんこしながら考え事するのにめちゃくちゃはまってる
マフラーとか見ると欲しくなるー
今日はお塩おさる画伯ラッパーがおーでやりたいな
おはむに内緒で勝手にわんちゃん連れてきて勝手に飼おっと。決めた。
いつの間にかわんちゃん連れ込む。
今日、秋田に帰れると思うとドキドキする😳😳
へっぽこなあたしやけど、つながってくれてる。。。すごく元気でた。すごく感謝してる。美味しいの作って食べよ。そして手紙書こう。
ほんときのうと今日寝れなくて(；＿；)夜泣きだったのかな(；＿；)
ユニバに毎日ヲタク襲来したらリア充してる奴ら可哀想(何目線)
インコちゃんも飼いたいな。
旅に出たい、
15時からニート。チキショウ。誰かわいを養えください
だれか誕生日近い人いない？笑
さて帰る前に腹減ったぞ。味やだな。
春物コートを着てても寒い
別人並にゴテゴテ
お化粧ってすごーい(   ˙-˙   )
もうボーナス全部突っ込めば5泊7日くらいで中欧行ける（錯覚
細い人がモテる世界
今日何時の便で帰るかまだ決めてない〜✈️
運転を褒められるのはめっちゃ嬉しい😝😝
後悔。
今月がんばろ。
ああああチェコスロバキア！！！
うううううううううううううう！！！鼻がきゅーきゅーなってる。そうめん食べたい。悲しいなあ。悲しくて悲しくてつらくなる。そしてパリピしたくなるなあ
硬いキックだ
キレた
わからないから参加しないのはまだしもヤジ入れる奴ほどゴミなやっいない...
終了
運転上手いって言われるとめっちゃ嬉しい😝😝
iPhoneて全部いちいち選択しなきゃいけんのか…
天極麻雀？で最高ダブル役満(ↂ⃙⃙⃚_ↂ⃙⃙⃚)
自宅にLive In London の青デロ届いたようだ。
20前後のガキ３人乗ってるシビックtypeR抜かしたら追いかけてきやがった
いやいや、君たちには追いつけないから
地獄が始まった。
札幌に2000円切った状態で行くのはいささか不安である。
うえあっあっおえおっ！
消費しなくては
雪の凄かったあの日と同じ配置だ…
今年友達結婚式挙げたら
余興でマネーの虎完コピしよう
だめだなんも思いつかねぇ
元カレが晒されてるの草
あれれ〜おかしいぞ〜
会いたい。
カラムーチョがんばれ！
疲れた😖💦
桑園ジャスコで
昼休憩
707ってめっちゃニューウェーブ
俺は映画を観ます
腹抱えて笑ってる
夏タイヤ新しく交換しました。
お父様ありがとなすm(__)m
まあ私は写真持ってるんやけどな〜〜www
今日も集荷多し😞😞😞
帰り遅くなるの決定👍👍👍
帰り買い物👜もしなければならないし。
時間なし。ゆとりなし。
あれれーおっかしーぞー？
てかぼく気づいたよね707
ほっともっとのビビンバ辛すぎ😳🔥
デッドプールのセックスシーンを見ているぼく｢ﾋﾋﾋ.....ﾌﾌ....ｳﾋﾋﾋ....｣
てかぼく気付いたよね
#お前らしくないツイートをしろ

実は男じゃない
犬に追いかけられることが何よりも怖い
わんちゃん 貰う！！！！！
ランサーズみんな開いてるからなのかくそ重てえ笑
みんなおはよー
今日は体感温度が最低約6度なので
風邪をひかないように気をつけましょう。
ばーり笑うんやけど
風のガーデン 北の国からなどドラマの撮影に使われるところだけど、寒いからかあんまり花も咲いてなくて、写真の撮り所が分からなかった(笑)デジカメだけでスマホで写真撮り忘れた😅
おはむうるさそうだから犬種とか内緒にしとこっと！！！
だからこれははむに秘密！！！
曲1ミリも進まねーし映画観る
野球してー。
誰かー。
もう無理人の不幸で飯が美味いwwwwww
はー
貧血なう〜
何もする気にならない。
逢いたいひとにも逢えない。
さよなら
一人で千葉とか不安しかない
あんなに呼吸不安定だったくせにいまめちゃめちゃないてる
ジョンウィックとキングスマンとどっち先観ようかな
お勉強行ってきます
ジョンウィック一度見たからいいかな
友達ごっこ
最近寒いなー
風強いし~( ´•︵•` )~
RJCH 020400Z 33014G24KT 300V010 9999 FEW040 SCT130 16/04 Q1003
、
やめます
普通に楽しむぜ？
くまもん人気ですね。
【乃木坂46亀田亭ご来店🐢】白石区完結編！笑道営業部&amp;乃木坂46メンバーがしろっぷじゅんぺいの実家『亀田亭』へ。乃木坂46が来ると聞き、じゅんぺい母が準備した料理にしろっぷ爆笑！？そしてゴールデンルーズ根本が、乃木坂センター深川さんご本人の前で熱唱！6/9（木）深夜0:55放送☆
カップ麺て健康に悪そうなたべものだから嫌いだけど、蒙古タンメンだけはすき。😵✋
ｳｰン
もう授業終わったのに部室ですることなさすぎて暇人でござんす。
くっそわろ
眠いし魔剤飲むか
教育実習の電話しちゃった…もう気が重いな〜やってけるかな〜
おしりいじりながら映画観るかｗ
17号と18号やん
ちょい、ちょい！
明日の撮影会、サイダルって…
4542 7571
誰かやろ
大寝坊するし、髪の毛めっちゃはねてるし、財布忘れるしで、今日ほんとだめだ
RJCC 020400Z 34011KT 9999 -SHRA FEW020 BKN025 BKN040 12/09 Q1003
とまと……
と！ま！と！

😡😂😪
こわわｗ
福士ファイヤートルネードで死す
今日も飯が美味い🤗
てか魔剤飲んだことない
学校つまんな（笑）
鼻からプリンは辛い
フェイントくんだ
ぱくツイ垢消せ()
ふぇいんとはいつもエロイプしてるからな...
今かとおもたw
、、、、、
かわいほう
魔剤
わんないと☆らぶ
貸した奴フィリピンに旅だった奴だった気が
1日目のテスト終わった！
あと2日✌️
今日の3時頃寝落ちから起動した僕の心情は推しの卒業と然程変わらないくらいの寂しさだった。
芸能人って気づいても話しかけれないのが現実だよね。そこにいるのに
という事で夜勤うぃるなんで寝ます。
まって、映画見たい！
パチンコ勝てねー
今日ははやく終われるのかな…。
また胃腸炎っぽい(｡-_-｡)
仕事くそ忙しいのに、ろくにねれない。くそ
癒しがほしいどわぁ。
桜1時半→えーちゃん→喧嘩→
仲直り→3時帰宅→通話寝落ち→
2時間で起床→出勤までの1時間会った
マジ忙しすぎ(｡-_-｡)笑
7月17日のルミナリア生誕祭
たくさんの方に来ていただきたいなぁ…
一緒にお祝いしていただけると
嬉しいっす。
よく寝た〜
民法休みまくってる、、、
おはよ
最高気温12℃じゃ学祭でアイス売れないだろなあ
青空だけど風は冷たい
野球始まったかな？
大谷がんばれ〜󾟑
パッケージが平らにならない!!
誰に自転車貸したのか覚えてないから借りた人教えてくり
榎戸の暇具合。
うちには本当の自分は見せてくれないの
ケバブうめえ
寝よ
アニゲラよりはわかりやすい選曲 #tama954
さぁ、💩して講堂へいくかぁ〜〜
起きたー！！寒い
Massive使えません
まじお腹いたい
ぼくはもうダメです
シューカツの経験値はあるので意識高い系学生を演じることはできるが、後で著しく疲れたり後悔すること必定ゆえ、止めとくよワイは。
眠すぎてとぅらい
つかれた疲れた
絶望かよ
ｱ
映画観るんだった
ふらふらふら
そういや最近アって言ってない
独身フィルター
ぼくゎ、どくしんだょ♡
阿寒バスにも意地悪な運転手居てた
業者から連絡が帰ってこなくてちんちん
ワンちゃんの名前なににしようかなあ
桃ちゃん 苺ちゃん ん〜・・・

フルーツズの仲間！！
今更だけど
昔LINEで先生に休みますの連絡したらLINEでするなって怒られたのに
今やLINEでするのが普通になってるあたり時代の流れって怖いw
てかいつも同じような音ばっかり作っちゃうからなぁ
ガンメタのカマロ走ってた😳😳やっべクソかっこいい！！
学校やすんだ
短いけど動画できたァ😎
喜んでくれるかな･:*+.(( °ω° ))/.:+
リツイートしたけどこれ拡散したからってなんか意味あんのか？弟のためにもならんしただ私は素敵な姉でしょ？アピールとしか思えない。
俺の心は純粋さをなくしてしまったようだ。
と思ったら拡散させる理由もあった。笑
デジカメ充電しないと
１、２年真面目にやってると３、４年だらける。
なんで2015年度入学生から対象なんだよ！2014年度からにしろよ！
思いついても形にできなくてな
サンプルが足りないのか音作りが下手なのか
モジュレーションさせてもしっかり太い音にするにはどうしたら
さよなら昼休み
いやあ疲れたー(笑)山坂激し過ぎるｗママチャリで25kmくらい走ったわーこのあと余市に行く！
それなら作者に直接送れやな
ちゃり壊れた。最悪

けどすぐに治るって言われたからラッキー
バレー上手くなりたい
ネット社会。こわい。
今日はチャンピオーーーーン❤️買い物もできてhappy*\(^o^)/*
うんぎゃーーー！！！
おひるー。
今日は早く帰れそうだ(*⌒▽⌒*)
3ヶ月髪切ってない人だーれだっ！！？
期限切れだぞ〜ぃっ！！
7月30日スクーリングつらい
あ、サントラ忘れた。
泣きそう
あと１時間てところでかなり暇になった
どーしよう
実写映画化にゴーを出す人達は、小金が稼げれば、クオリティとか評判は関係無いのかな。 #tama954
彩華なんだかんだ
かずまは？って必ず聞いてくんじゃん？
好きなのかな？😻爆笑
owフレンド誰かなりませんか
うえあっあっおえおっ！にイイねしてくれるのは、まどちゃんだけ❤️
シークレットネタ♫
車ぼろすぎ
ふぉーてすとおわた。ノー勉あかんやつやあれ数字のやつから選べって言われても覚えてなきゃ無理やん適当に埋めたつんだ3000円パッパラピー
こわ
きてほしい爆笑あいたい
まだまだ拡散願います🎉
お昼からがながいんだよ
めんど
ここの面接あほしかいねえ笑
ら
 |
め
ん
が
た
べ
た
い
500円さがったろ、もう少し下がったら買い
夢でいっちーと不倫した♥わら
ラッピのドア食べていい？？
開かなくてぶつかったんだけど。笑
三井いくのによっちの授業待っててクソ暇！
暇なときの札大生は何するのが正解なの？
陰キャどうし仲良くなってて俺ういてるんだけどなした？
膨らみすぎた？もしかして
やせよ
RJCC 020430Z 33020KT 9999 -SHRA FEW020 BKN030 BKN040 12/05 Q1003 RMK 1ST020 5CU030 6CU040 A2963
箇条書きで書いても話せない。上手く話せるようになりたい。
白チャート学校に忘れた、、
千田先生、、、泣きそう
部屋掃除して、外あるこーかな
明日、寒いんかい！
千田先生諦めるか、、（号泣）
あああー三国恋戦記やばぁー！玄徳のみきしんやばー！次は孟徳の森川さんたのしみや♡仲謀やってそん後に杉田さんやろー夜勤頑張れる(*´艸`)
【留守番】一人で事務所にいると、引く手あまた&lt;+))&gt;&lt;&lt;
って云うか、座る暇無し‥！(^-^;です
＃中野刃物
デットプールのエンディング歌ってるDmx
今回のコレで流行る
みんな聞く
おもしっくない
点数低すぎかよ〜
俺も新しいスパイク買おうかな
17番でまっすぐ帰ろーとしたのに車線間違って駅向かっちゃうでや
言うだけ言ってブロックとか淋しい。
今日は手稲に帰る
今日は手稲に帰る
隣のグランドで体育祭の総練習しとる。プロジェクトリーダーのけいちゃんの声がめっちゃ聞こえとる。喋っとる。仕事しとる。テレビ消して、聞き入ってる。(笑)
颜值
カフェインくださいこら。
分かってんだから教えてくれてもいいよね(^-^)
かずきさんカッコいい。😍
ファンタズマを育てる時が来たようだ
魔王チャレンジLv5
今回の食文化のレポートは畜大の先生に向けてならいいけど、企業のあの人へ新商品のアイデアとか本気で訳わからん
くそみてぇな運転しかできてねぇ、めっちゃ恥ずかしいわ
文房具屋さんは帰りでいっか（＾∇＾）
空が迫ってくる。
くそぉ、まだ6000しかツイートしてないまじクソだくそくそー！
最近の新商品はデータを元に簡単に作ることができ‥
それなら生徒に開発させんなよ
あ
ツイート数稼ぎ
14時で仕事終わる😍😍😍😍
最近食べ過ぎてるからダイエットしなきゃ
だらしねーな。
体育会TVはやくみたい！
もろちゃん！
おっさん、めちゃくちゃ発音良いぜ‼︎
ヒートティックか…
活き活きと粋に。
#スケッチ語録
あっつい
汚れつちまつた悲しみに
新商品はどうあるべきか？ならまだしも、新商品を生み出せ！は可笑しい
アイス食べたい
サタニック行かないけどTシャツめちゃんこ欲しい。
自分の地元で１７度は暑い
これトラックごと輸送するやつでしょ？
スタンド行って車水で流すか
黍団子以外にもオブラートが…！！
モルモット「ぷぃー！」
前夜祭はやったけど、本祭は一緒に行く友達いないから打ち合わせ頑張るマン。メッセは後で改めて返しまする。
キリ教みんな下向いてて笑う
赤ワイン、醤油、塩、胡椒、バター
のソース
キ〜ヨスクは、駅のな〜か〜♪そんなの有名〜♪
タッタタラリラ♪
札幌大谷4-0札幌第一　1回終了、いけー大谷👍
うにゅ、足疲れた～
昨日15分間ずっと走ってたからな_(┐「ε:)_
イーケブークロー
必要以上に写真や動画をマスコミに提供してる…。撹乱が目的？#男の子置き去り
腹立つわ
JR
アロワナショップさんいい人だった
お腹鳴るｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ腹減ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
LINE idおしえたらラインにメールするね！って言われたんだけど、どーゆーこと？
久しぶりにラッキー来たけどガラガラ〜😑
RJCH 020500Z 34013KT 320V030 9999 FEW040 SCT130 BKN/// 16/02 Q1003
RJCC 020500Z 32021KT 9999 -SHRA FEW020 BKN030 BKN040 12/04 Q1003 WS R01R
Ну. Пойду восстанавливать репутацию строгого учителя.
突然家に犬がいた時のはむの反応想像したら笑える にやる
練習しとかなな。
たぶん…四葉のクローバーを探してると思う…
おっさん!
ぼっち
暑い（；´д｀）
ノド渇く！
しゃっくりとまんない
ベビーカーのタイヤパンク。。。。参った～
オカンがみんないい男でしょ！
って言ったから、すかさず｢いや、化粧してるからだよ(真顔)｣と言う癖が出てしまうギャ。←
零りんわかんないしwww
朔ちゃんいい男…と言うよりは…？だし、茜はまぁ可愛いし、さっちゃんもわかんないし。でも、シジミだよ。
ハイパーわかるから辛い😅
Кстати человек уронивший на меня креветки только что забрал моё платье на чистку.
だいぎり
スーパーブロッグ
七飯町の置き去り「事件」はそもそも「置き去り」の場所が架空なのではないか いくら探しても出てこないだろう
耳痛くないのかな？
イヤホンからなまら音もれてる
隣の人ー
結構大音量だし、迷惑…爆笑
あわないなー
とりあえず15日に36000円飛ぶことは確定した
暇だー
髪の毛もう色落ちして明るくなってきた😱😱😱

せっかく黒かったのに。
ps3のコントローラー買いにゲオきたけどこーゆーの買ったことないしどこにあんのか全然わからん誰かビックハウスのゲオ案内
千葉戦ボランチは誰がやるんだろう？？
河合、稲本、堀米、上里
∵6月2日生まれの有名人10選
①末續慎吾(陸上競技選手)
かなの気分屋って本当治らん❗️
だから約束って嫌い❗️守れない❗️奏の場合次の日には気分変わるからね😏
かなりんの悪い癖(｡･о･｡)
さてさて、フロって 前髪キル
今日も元気な🐜さん…家の中まで遊びに来なくていいですから〜(  ˙̣̣̣ↂ⃙⃙⃚᷄ᗨↂ⃙⃙⃚ )ꋧ朝から7～8匹殺生してしまいましたஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )
今日早番だし
明日明後日楽しみだし
最高にHappyな気分😆💗
ほんと頑張れる✌
∵6月2日生まれの有名人10選
⑦平泉成(俳優)
RJCC 020505Z 33019G29KT 9999 FEW020 BKN030 BKN040 12/04 Q1003 RMK 1ST020 5CU030 6CU040 A2963
肉体改造し始めて何日経ったろうか

胸板厚くなってきて

Tシャツが着れるものと着られないものが出てきた
ショッピングチャンネル見てるとQVC福島が神なのがわかる
ご隠居様ぁぁぁああああ
札幌大谷4-0札幌第一　２回終了いいねいいね
漏れちゃうかも。。あ。
町内会費300円→500円への値上げ。たいした金額ではないが、理由も提示せず値上げはね‥
あーーーーー！！！
あざとーーーーい！！！
どいつもこいつもぉぉぉ🐂🐄
オカQより一言：定款で例えば習得後一年間等転売出来ない「長期保有株式」というのを法制化してはと思う。勿論色んな法的手当ての検討が必要だが、投機目的の株式売買から逃れられると思う。
∵6月2日生まれの有名人10選
②神保美喜(女優)
∵6月2日生まれの有名人10選
③鷲尾真知子(女優)
うんこしてぇなぁ。
∵6月2日生まれの有名人10選
⑨マーティン(日本ハムファイターズ)
∵6月2日生まれの有名人10選
④沢城みゆき(声優、ナレーター)
STさん常識人の印象あったけどヤバイ人だったのか...
∵6月2日生まれの有名人10選
⑤又吉直樹(ピース)
∵6月2日生まれの有名人10選
⑩宮西尚生(日本ハムファイターズ)
まって✋ え？
∵6月2日生まれの有名人10選
⑥政井マヤ(フリーアナウンサー)
午前中、もう雨は降らないだろうと早々に防寒上下に着替えた。
防寒ズボンを忘れたおっさんは1日カッパが確定してる。
悔しかったのか、絶対雨降るぞ!と、俺に言う。

ちょっとムカついていた。
つかれたわ
THROWの良いとこは、
塗布しやすさとコスパ。
個人的にはモノトーン大好き。
∵6月2日生まれの有名人10選
⑧佐藤世那(オリックスバファローズ)
QK
札幌大谷4-1札幌第一　３回終了
朝起きて自分の好きな人とはむが寝てたらを想像したら吐き気してきた。
普段はアソートアリア使い。
クリアラインがすごく好きだし、きちんと狙えば寒色系はだせる。
ch FILESさんの懸賞当たった󾭠󾭠󾭠
Softlyのサイン入りチェキが届く*\(^o^)/*
#chFILES
#Softly
寒い！寒すぎる。明日霜降りるらしー
登別で聞くボイガルはなんかへんな感じ！
すげぇ田舎だから余計な景色人がいないから歌詞が染みる！！
歩く日々ソングしてます*\(^o^)/*
村上アシシ氏のblogの件。自分の勤務先が本社東京の全国企業ゆえ、会社としてスポンサーは現段階で難しいかな。親元は代表のスポンサーだけど。
まずは社名借りて、個人で協賛金負担で費用対効果があれば会社動くかな。自分としては医療か収入補償、年金保険年２本取れれば５万円ペイ出来るが。
9時中抜けラストなう🙄
ねる😉
あと1日いいいい、長い（；＿；）
倫
生命保険契約は固定給と別に歩合でもらえるから、似たような話ざんす
あーまぢで仕事したーい(T_T)
毎日毎日食っちゃ寝食っちゃ寝で
ぶくぶくぶくぶく太っていって
困るったらありゃせんわ(  ˙-˙  )
明日明後日仕事したら休みやな😊
佐藤のラインにつぼった。侍かよ
フルーツズ ２人しかいないけど
毎月ナンバー発表あるんだよ。

先月はおはむナンバー1
今月もリードされてる。

負けていられない。
今日ほど小樽を満喫した日はないな！
誰かに合わないかな
風がヤバい。コンパネに乗って飛んでいけるレベル💨
自分じゃなく、人の引っ越しの手伝いするとなんか新鮮
おはむやべえ 本気やべえ
アトラスもわふれてきた
カラオケ行きたーい
最近パッとしたことしてない
土日するか
ソロキャンプ
RJCH 020505Z 33015G27KT 310V020 9999 FEW040 SCT130 BKN/// 16/03 Q1003 RMK 2CU040 3AC130 A2964
最近は鏡の前で1人でラップしてます。どーもBOXONEです。
帰省兼ねたから別行動でもはや寂しくなってる😢
みんなでまたどっかいこーね✨
#ジーザス
精子をみるキットみたいなやつ売っていなかった😂
おととい、向かいの家にはインドネシアの女の子達が暮してると近所のおじさんに聞いたおっさん。昨日はベトナムの女の子が住んでるんだってよ〜と言い。
今日はモンゴルの女の子が住んでるんだってよ〜と言った。
ムカついてた俺は毎日人種変わってんじゃねーかって突っ込んだよ。
さむいーよー
クレープ食いたい
昨日あたりからぜんぜん元気でない^^;
笑わせて下さい。。。ウホウホ
お嬢にヒスミニの服着せたら似合いすぎて可愛すぎてもうだめ笑
これが親バカってやつか
解剖学3楽しいけど眠いよ笑
RJCC 020530Z 32023KT 9999 FEW020 BKN035 BKN050 12/04 Q1003 RMK 1ST020 5CU035 6CU050 A2964
札幌大谷5-3札幌第一　4回終了
貧乳が「谷間見せる子ムリ苦手」とか
言うてんのウケるな
そりゃお前は谷間見慣れない物やもんな
自分の事は自分でやってくれ    なんでおれが看病しなきゃならんのさ(´･_･`)
ロリコンは正義だ
はらわたとってる気分になるんだろうな…。
ししくんへ

今日ディノスいけません。

きーちより
まじで嫌い( ´•ω•` )
じっくりぐーぐー
煮込んだ体(●´ω`●)
知り合い誰も来てくれなくて寂しい
今誰かにTwitterで
はやくライン返せよ
みたいな来てたんだけど
完全に夢だった
俺は日に日に悪化してく体の重みに耐えられなくなってきておるぞ
まじこの歳で体の動きがふわふわしてるとかやばいだろ
明日はジムに行こう
小樽のドンキホーテはお惣菜が充実していた
口内炎を潰すだけのjkと化した
桑田さんの握手会は、桑田さんが大変そうだから、みんなのうたの聖水シャワー会開催してほしい
ついに賢太郎も怪我で
二年生GK四人全滅。
引っ越すために大掃除なう…とりあえず原状回復すればいいよね
アンバー ハートさんを
アンダーバー ハートさんと読みかけたのは秘密です
来週から戻れないと思っていた世界に戻ります。

何度も諦めかけたけど、ここまで来れた。ありがとう。ありがとう。
外さむ！！！！
八木アンド貢とぼくぜんわず😉
なーまら美味しかったわ
短い時間でも楽しいわ😁
今日もインスタでブロックしまくった！
どうもインスタは知らない人に見られるの苦手やな。
ブロックしたくなる人の特徴があるんやけど…
知ってる人や選手、外国人は大丈夫なんやけどなぁ〜
おっさん、カッパ脱いだよ。
いや〜カッパはむれてダメだ、なんて言ってるけど…わかるよ、1人だけカッパじゃ恥ずかしいよな、雨も降ってないのに…
明日静内かえれる😜💓💓💓
てっぺー、変顔してきて集中できねえー笑
(^^)/3回目～
なんか…3年を最後まで見送るとか言われてたら、早く終わらせて新チームでがんばろーッ的な感じに思える…。しげｔも焦ってる感ハンパなくて。すごいわかりやすくてだから後輩達もそーゆー感じになってて。すごいわかる。
でも、忠和確かに弱いけどこのままで終わらせねーから。上代目標。絶対勝つ。
まって笑笑
今更感…笑笑
精神落ちつかないなぁ。
作業しよ。
グルメツアーしてえ。
名人マンは10だろ…
もう少ししたらpart3上がりマース
あと1時間😐😐😐
や、第一がんばれ😂
夜寝れないし朝起きれない
しげぱんってとこのパン屋に行ってきた
パンの名前が全部人の名前なんやけど…
石田とかとしことかのりえとかまきこ、色々あったな
今日はあまりにも寒いので、冬眠してます(..)お布団からでれない
久々の休みはよく寝れて満足
もうすぐで新千歳空港に着く〜
中学のとき訳わかんないメーカーのコーラ買って失敗したのと
好きなアーティストのリミックス版買って失敗したの思い出した、やっぱオリジナルなんだなー(´O｀)
みーちゃんホーマックで爪を切られて暴れてる笑
札幌大谷6-3札幌第一　5回終了
NHKのせいで遅刻した
可愛い彼女できる夢見てクソ幸せだったからもう永遠に寝てたい
・

あくび止まんね💦

コーヒー飲んでまぎらわそw

(●･̆⍛･̆●)

・
ゆうさん歌上手くて惚れる
きゅんきゅんする、、😢💓
DADのステッカーだけ貼ってギャルソンのパーツいっこも使ってない車はダサい
不機嫌な果実みたい言うたらズートピア見たいって言われた…きっとズートピア見るハメになるんだろうなあ…
なんか全てにイライラする学校 クラスの状態とかもう全てに
こちら草刈りマスターは今日の草刈り終えました😄🙆🏽お疲れです！仕事に戻ります
休憩中の雑談で九州旅行の話をしてたら、「楽しかったのが顔からにじみ出てる」って言われました。オレどんな顔してたのさ？ちょっと照れくさいべさ。
初めて航空券買ったわ
結構緊張した(⌒-⌒; )
普通に酔っぱらうわｗｗｗウイスキーを本来飲むスピードで飲んでたら帰れなくなるわｗｗｗ
RJCH 020600Z 33015KT 290V010 9999 FEW040 SCT130 BKN/// 15/04 Q1004
今日は温泉入ってかえろう。
スッキリして気分転換もいいでしょう♨
RJCC 020600Z 33020KT 9999 FEW020 BKN035 11/04 Q1003
夏に室蘭と苫小牧に行きたいな。
室蘭の伯父伯母は本物の両親として丁寧に扱ってくれるしお礼もしたいし、
苫小牧はダメだった父親の墓参りに行って
「生前の罪を赦そう。自殺した俺の弟に赦してもらえよ。」と祈りたい。
もう済んだ事を根に持っていてもしかたないよね？
横にめっちゃルックス橋本さん、話し方、笑い方似てる人いる。
弟かな。
井上苑子の曲聞くと恋したい
スタバでアイスコーヒー買うためだけに講義抜けた人みたいになった😇
タバコかいにセコマよったら前の人ドア開けた瞬間風強すぎてドアぶっ壊れた笑笑
18:00まで仕事終わるぞ！！
勝手に堀内のワックス使ったけどウェーボいいな。高校の頃思い出すし、良い感じだな買って帰ろう。
‍こーちゃんに文字小さくする方法教えてもらったすごいかわいい✨✨
摘み食いで腹を満たした
ものすごく寒いんですけど。体感的には冬だね。これから旭岳温泉ホテルベアモンテへ。去年も同じ時期に行ってきたけど、朝起きたら雪が積もってた……今年はそんなことないよねって言ってたけど、あるかもね。
前髪センターだけあげてる系女子でてこーい
6月で最低気温が一桁って生きてきた中で初めてかも。いつもの6月なら最高で25度前後なのに昨日と今日は冬の服装と変わらない😓もうこの時季ならTシャツと短パンなのに。
起床！
久々によく寝た！
仕事の準備するか。
トッティ…
散歩してさDVDレンタルして一緒にみてさのんびりダラダラして
たまにはちょっと遠くの景色でも観に行ってさ
そういうのがしたいのさ
勉強して試験受けてカスって猛勉強して再試してってじゃないさ
テストのことばっかり考えてる💓
休憩なう｡

アンサンブルとても素敵｡主演も頑張っているのだけど､やはり濱田めぐみさん､沼尾みゆきさんの印象が強烈に残っているなぁ｡｡｡
そして生演奏でなくなってしまったことが作品の良さを半減させていると思うが｡｡｡とりあえず後半に期待
切実に見たくないしなにしてんのって感じ
泣ける
よし！家帰ろ
最近釣りしてないな…
今年の社員旅行韓国だってー
パスポート作らなきゃー
てゆーか
韓国語話せないよ？笑
退院後久々に歩いた道で、知らないおばちゃんから「昨日より大分上手く歩けてるしょ！」って言われたんだけど
言われ方腹立つな
zzz…
なんで土日の歌屋っていつも混んでるんだろ……
何が良いのかわからない(⊙Θ⊙)
おお
お腹いたすぎ仕事中なのにトイレから出れない死
優斗のライン追加きた人きにしなくていいです笑笑笑笑うける笑う笑笑
野球したかったなー⤵︎
今日もやまぁーだてつとぉ👊
許せカツオ（＾ω＾）
天津飯ってなに？((∩´︶`∩))
誰？
本日 ちちんぷいぷい 御覧頂けるファミの方  情報頂けると嬉しいです
私の地域では 放送されません😢
図々しくて
すみません 宜しくお願い致します🙇🙇🙇🙇🙇
携帯が、携帯が、6時間30分ぶりに戻ってきた！！！！！！😉😭😁
頭の中がフォロミーフォロミーフォロミーちゃーけたー
やべえ普通に声出して笑った爆笑
ざまあ笑笑笑笑笑笑
ひょろわーあとひとりでさんびゃくにん
腰が痛いバス移動
代車が商用車っていうのはかなり萎えた。
カーゴだよ、カーゴ…
文字化けｷﾒｪ
あと2時間…😭😭😭

疲れた&amp;眠い
親うざい
RJCC 020609Z 33020G30KT 9999 FEW020 BKN035 12/04 Q1003 RMK 1ST020 6CU035 A2964
あーーしんどすぎる
嘘つくのも嫌だから「ここははじめて通ったんで人違いですよ」って言ったのにおばちゃんが「いやあなたと同じ人と昨日通りすがったから」って言われて「違います違います」ってどーでもいいやり取りした
とりあえず1ヶ月間で頑張るっきゃない
帰りに履歴書買って帰ろう〜
これからえみか家で勉強してくるよ。
明日でラストだし、余裕で望みたいし〜
ち
が
う
！！
って言ってんの
いかに松葉杖を駆使して痛くなく歩くか研究中の出来事
授業終了〜
サニトラが吹けきれないんだけどなんだこれ
俺氏、犬猫アレルギーに強くなる。
また、北海道の花粉にアレルギーは発症しないと医学的に保証された
ドッペルゲンガーか
ワンちゃんのもの買ったあ！
母が私の部屋でもやしのひげとりしてる
スナックで働いてる夢みてたらおらの夢の中の会話に彼氏寝言で返事してきた
こわい笑
あと2時かーん。
IBUがSHIN君のZRX乗って覚醒してしまった。
桜が見たい
よーしあといってん！
誰かこの風の強さなんとかして😂😂
まじで誰かお風呂かして。
久々の美容室
健康診断

前々回の体重56.2
前回の体重55.5
今回の体重62.6

あれ？w
たまゆら行きたいよーって人
夏は光洋にやって貰いてーな(笑)
アイドリング安定しない
うっすら白煙
洗車の時水飲んだか？？
ブルーチーズ食いたいから誰か買ってきて
暇すぎてラルクをノリノリでさっきから聴いている。。
それでは聴いてください。「わざわざ200円払って乾燥機使ったのに使い方よくわからなくてなんも乾かず洗濯物がホッカホカになっただけで終わった昼下がり」
仕事の休憩時間に外散歩しようと少し歩いたら糞寒い…ないわ…６月仕事しろ
札幌遠い
悪くいいたくないけれど要領が悪すぎる
まじでおつかれ笑笑
何回みても笑えるよ笑笑
XJR1300濃厚。
おもちゃのおおいえ通り過ぎたw
時間経つのおそくね
はやく終われよ
ケツが割れそうだ。。。あっ…///
今日で24になれました！
来年はどこで何してるか楽しみやねぇ
別に付き合ってる訳じゃないし、嫉妬してるわけじゃないけど、ラインそっけないと別れたくなる。付き合ってもいないくせに。
3文字買う人とかフォロ爆買う人が
金ない言うてんのクソ笑う
人を殺す奴の神経がわからん
てめぇがしね。
明日からバイト3連休とゆーことで
もしかしたら秋田帰れるかも👍
3連休を無駄にしないのがわたくである。
はぁぁぁ。かえりたーー👨‍❤️‍👨👨‍❤️‍👨👨‍❤️‍👨
ヨハゲ
ひまだからペダステみみてる
ヨハゲ
でぶったw
maimai頻度減ったら体重増えるの笑うよねw
志望動機どーしよ
難しい
実は爆演指揮者が大好きなんだが番付を付けると横綱級は間違いない一人がコンスタン・シルヴェストリ 流石に協奏曲ではソリストを活かしているが(フェラスとのメンチャイはカラヤンとのよりずっといい) 管弦楽では全て凄い プロデューサーも明らかに狙っているw
キャスター(Winston)という煙草はアロマテイストで美味しいのでなかなか止められない。
辛い煙草と違い不純物や刺激が少ないので発癌率も少ない。
故にガンガン吸ってお金が貯まらないので欲しいアニメグッズが買えない。
しかしシンデレラガールズG4U!パックだけは意地で買った。
沖がミッキーのこと大好きって。
偶然帰って来た向かいの女の子達に『ドコカラキタノ？』って話かけたおっさん…。
まーおかげでベトナムから来たって事がわかったからいいか。
今日仕事終わりにボウリング行くか死ぬほど悩んでる
子供がかわいそう。
上林くん上がってきた💕
昨夜はストーブ点けぱなしで温かったので
足出して寝てたら
足の甲10カ所くらい蚊に刺されてる(≧≦*)
かゆい
もう蚊の季節なのね
RJCC 020630Z 33022KT 9999 FEW025 BKN040 12/04 Q1004 RMK 1CU025 6CU040 A2965 LGT TO MOD TURB OBS AT 0600Z CHE FL330 B772
RJCH 020604Z 32016G26KT 290V360 9999 FEW040 SCT130 BKN/// 15/04 Q1004 RMK 2CU040 4AC130 A2966
なんか下校中の小学生が
｢俺達には道草食ってる時間は
少しもねぇんだ！」
ってゆってた笑
函館の行方不明の男の子ぜったい家の中で殺されたしょーん。
家ん中探したほうが答え出ると思うなぁ。
しかもそんなにいたずらっ子なガキンチョが車から降ろして黙ってるわけないしょ！追っかけてくるしょ！
い〜つだって、迷わな〜い♪
キ〜ヨスクは、駅のな〜か〜♪そんなの有名〜♪
タッタタラリラ♪
ひま
うわ！ぜにめじゃん！がんばれ最終回😂
テスト終わった！(b｀&gt;▽&lt;´)-bｲｴｰｲ☆゛
パソコン版Twitter、バグありますね。
通知が来ていないのにホームに通知数が表示される。
前々から気付いてはいたんですけどね。
車持ってから来なかったから札駅久しぶり上陸
いま現在松葉杖がおれの彼女。いつもそばにいてくれる。四六時中一緒。
いや負けた〜〜😂😂
表彰台に乗った3人の消化器使いの記念写真がロック画面
絶好もフィナーレも楽しかった(´•̥ω•̥`)
めっちゃお気に入り
職場に鈴木先生きてて
わざわざ車停めてくれて
声かけてくれた嬉しい〜😍💓💓

事前訪問とかだったのかな？

近々妻いこーっと🙆💓

夜勤がんばれるぞ〜〜！！
ひまなひと
道警に任せるよりおれに任せたほうが子供見つけれる自信ある
VANIRUはYUTOさん推しですわ。
YUTO曲たくさんほしい！
不安で不安で仕方ない
シアターガイド捕獲しようとしたら、安定の発売まだだった😭さすが、地元💧田舎だ（笑）明日捕獲だな💨
絶交もフィナーレも凄い嬉しかった(´•̥ω•̥`)
五稿十字！ホモレモン
彫りの深いイケメン走ってきたと思ったら
秋本氏だった 
小樽へようこそ〜
お礼言い忘れたや😭😖
舛添さん良くそんなに堂々としてられますよね、笑
ミヤネ屋見てて笑っちゃいました(´-ω-｀)笑
お礼言えなかったや😖
野球部勝った󾟑󾟑󾟑
おつかれさま！
バスケの話うるさい
ゴシ、はよ札幌のセトリ！(笑)
と思ったけど忙しいよね。
夜中まで待つ🙆
寒い。
早く家に帰って青デロ視たい。
YO
キングスマン観た
明日こそ絶対髪切る！厚くてゴワゴワ気持ち悪い👍
プリチーークーーールなスパイものかと思ったら後半はなかなかにハードコアな描写が続きヒジョーによろしい
RJCC 020639Z 33022G32KT 9999 FEW025 BKN040 12/04 Q1004 RMK 1CU025 6CU040 A2965
久しぶりに「こどものおもちゃ」のアニメ見たい。忘れてる所かなりあるから、見直したい。
リアルタイムで見てて、人生で初めてハマったアニメ。
早く仕事終わらないかな(*・ω・*)wkwk
誰かさんが殺んだの後ろモッシュイイね(*´艸｀*)
あれ、誰かさんが殺んだだよな？www
頭部が爆発して失くなった死体が所狭しと転がる、ディスコ音楽の流れるホールで格闘する武装義足の女の子とスーツ姿の男は見物でしたねぇ
足が良くなってるのが、実感できる。
Mの時のヤツ思い出したくさそう
ケンミンSHOWのカメラ来てる😁
ベスト4󾟑󾟑󾟑󾟑
AKBの速報みてびっくり。。
金下ろしにいってタバコ買ってこよー
めちゃめちゃええ天気やしでも寮にこもるとゆういつからインドア派になったんやろ笑
昨日のデッドプールといい今日のキングスマンといいなかなかに頭のおかしい映画を立て続けで見ているので頭おかしくなってきた
東京らへんに
タイヤ送るとしたら
送料どのくらい？

アルミとタイヤついて。
スポ体バスケ優勝しちゃった😘
基礎マスターの補助レジュメってどこで入手できるんだ？
#お前らしくないツイートをしろ

プログラミングなんかつまらん！
iPhoneのプログラミングの方がマシ！
競馬場＝ホルモン焼き
って言うイメージ持ってるのって私だけだろうか？
飴をまるまんま飲んでしまった。
髪サラサラツヤツヤになりたい
とりあえずインテリアの物買いすぎた🙄
家の掃除でもするか〜
まぢバカだったわ。なにしてんだろ俺。
6万。
なにそれって言われてもそのままですが.......................................
昼からのおっさんの行動が激しすぎてツィートしきれなかったよ…（笑）
17時半からのはずだったのに
早くに歯医者来てるやだ〜〜
帰るぜ、おっさん。
日サロ週2
docomoショップ移転して遠くなったんだよなぁ。
支払いに行くのが面倒くさい。
今回もホリミヤ面白かった😊
自転車空気抜けてる(  ˙-˙  )
明日も休みだ！嬉しいけどみんな仕事とか学校だから遊ぶ相手もいない。😭
天気良くなってきたしどっか走りに行こーかな😏
マミーはハードコアなキレ方する癖にハードコアなのは苦手だからな～しょーがないなぁ～
ゲームがしたい！と思ったときにバイトがない人間は運命力があるのでOSCARが全部当たる
あとぼくの隣にはジョンウィックが積んであるがこれは母と観る
なんか変なおばあちゃん家に来て、乃木神社の祭りのお金集金に来ましたって来て500円払ったけど…＿|￣|○ でなきゃよかった。
キングスマン一人で観て良かった～
母さんにこんなの見せられないｗ
誰か助けてくれ。
RIP
RJCH 020700Z 32014KT 9999 FEW040 SCT150 BKN/// 16/03 Q1004
暴走族のガキどもなんか脅迫して止めさせてしまえ！
俺は暴走族のチンピラを脅迫したら自宅近辺に来なくなったぞ(笑)
あきらめよう。
RJCC 020700Z 33023KT 9999 FEW025 BKN040 BKN/// 12/04 Q1004
背伸び #お前らしくないツイートをしろ
咳が止まらぬ
エキセントリック少年ボウイの名前はデヴィッドだよ
、、
寝て起きたらプレゼント届いてたとかサンタ🎅かよ👌
fadeoutも仕方ないかな。
笑えね～～～～～
ひまだー走ろうかな
ありがとう。
さようなら。
貧乏サラリーマンな自分。
そろそろ限界が。
これ以上のお好み拡大はストップしよう。
そうせねば・・・（泣）
串鳥前の交差点で暴走した教習車は俺ですw
「何度でも」いい言葉だあ！
ぼくもエキセントリック少年ボウイになるぞ
ルスツはもー嫌だ…
翔平に会ったけど、上辺だった、、
涙でた
北大祭行って、翔平のことは忘れよーう🙆🏻
こないだ亡くなったが
北大祭楽しそう〜😮💕

あずみに会いたいな〜(  °-°  )
もう少しで会えると思ってたからさみしい〜😔
アイコンは自撮りだよ
ぼくの得意なガイジ・ジョウクは控えます
エキセントリック少年ボウイになろうとした結果勢い余ってエキセントリックソ小便ボウイへと着地
生まれつき手が細かく震えるからペンタブ買っても無駄そう。
マウスで線画描いても紙にシャープで慎重に描くのと同じくらいのクオリティ保てるし(笑)
問題は色塗り、他の絵描きさんのようにアーティスティックに塗れない。
まあ、アニメ塗りが好きなんで自分の作品でもアニメ塗りすっかな。
北大のやつやべー笑
飛び降り自殺の動画流れてきた
なんか冷静になったらはずかしすぎてむり( ´•ω•` )
ぼく死ぬならもっと静かに死にたいなぁ
警察とか野次馬に囲まれてvine動画を撮られながら死ぬのはちょっと..
バドミントンしたくて仕方ない
北大謎解きサークルQRS
『集中講義 謎解き学』
結果は良で単位いただきました！
これはね、力作（＾ω＾）
こだわり持って作ったなーと思いました！
今後も期待っすね！

（´-`）.｡oO（あ、 #北謎 とNQ、ちゃんと宣伝してきたでw)
 #QRS謎2016 #北大祭
新千歳空港なう🛫
はよ、明日になれそしたら、バイト休みだ
ちかれた
ミスりました
マンコ～
マンコがぼくを産んだんだ
woooof
依頼されて歌詞考えたけど、タイトル考えてねぇwwwwwww
暇だなぁ
キャッチボールしたい
はやく髪暗くしたいし伸びて欲しいしパーマもかけたい。美容室行けって話なんだけどお金がもったいないのですよね
早くみたいがく早く
AIRじーで北星の曲が！！いいねー♪(´ε｀ )
しごと行きたくない(´・＿・｀)
酒弱すぎてしにたい
なぜか朝からエゴラッピンの曲が頭の中で流れてるの〜
スローな曲のせいかまったりしてしまう〜
あたしの脳みそおめでた〜い♪( ´▽｀)
眼鏡と靴どっちにしよう
髪も切りたいしな
ア
えきしょんべんの匂いする
久々バイト行ってやるわ。
くそったれ。
いつか、殺してやるわ
バイトするかな
知り合い誰も来てくれてさみしい
オオオン
ｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄｄ
ｱｧ......
私も赤系にしたいと思ってた( ; _ ; )
LIVE以外に今年はSKY-HIにも会えたし千晃にも会えたしNissyに会えるしこんなに幸せで良いんですかね来年がこわい
画面風船飛んでるのはいいけどみずらい！！
アイデンティティ溢れたい
RJCC 020705Z 33021G31KT 9999 FEW025 SCT045 BKN/// 12/04 Q1004 RMK 1CU025 4CU045 A2966
テレビ塔からの景色がみたい。
1人で行こうかな。
北大際行きたい！
警察もボーナス前に本気モードですか。
とりま暇だよねwww
美容室入ったら
なんか高そうなとこだった…
Birdland(as performed by Maynard Feruguson)のイントロ音出し無しで吹いたらクソ調子よくなる
職場で苦手だった人達と仲良くなれたわ～意外に良い人達だった
カップ麺だにゃ！
話せれば楽しい
眠さをEDMで誤魔化す俺は眠気飛ばしプロだと思う(・v・) 
とりあえず美容室行きたい
こんなことならパソコン持ってくれば良かった…
最近残業ばっかでやになるなあ
2日目終了～！
研修もあと一日♪
でもその前に明日から2連休😊❤
黒に染めなおさないとダメなのすっかり忘れてたん( *´艸｀)
今月やればいいかそうしよぅ〜
わんちゃんのなまえ
どりあんにして
どりたん💗ってよぼーかな！
こりゃ受験勉強より過酷かつ長い期間の戦いになりそうだ。
コスプレといえば？
何着ますかる
メガドン実業生多いど！
次はわしの番か、、
なんもないなここ
29歳以下に
これだからゆとり世代わ…とか
ゆとりだからって。とか言われたくない。笑
いうけど29歳までゆとり世代だからね🙋
たまに先輩にゆとりの事言われるど
いや！君も！っていいたくなる！笑
みんなおめでとうたくさんありがとう😭😭😭
熊本で地震多くなってるな…
私は、母親の膣にて育てられ、そして産み落とされたが、私は君が同じようにこの世に産まれてきたかはわからない。 何故なら、私は君が産まれてくる瞬間を観測していないからね。

　　　　　　　　　　—— エルヴィン・シュレーディンガー(1887 - 1961)
シュレーディンガーの膣
まなみまじやめてくれ笑笑笑笑

バスターミナルでほんとにふいたわ笑笑笑笑
病院でめちゃくちゃ時間取られた…
仕事行けてないしorz
何もつかまんないで立ったΣ(*ﾟ艸ﾟ*)!!!

昨日はソファーに登ってたし💦

そろそろ一人で歩きそうε=┏(°∀°)┛
まぢ恐怖。親に会いたくねぇ。恐怖しかない。できれば、気づかないで、なにも言わないでください。お母様。
本日夜勤のためこれから出勤ですが、強風のためチャリ通を断念して電車に乗ったら混んでて…やっぱりチャリ通にすれば良かったなぁ
風つよっ
だいぶ寝てた😪寝不足解消！
そろそろ函館競馬開催に向けて道具が運ばれて来る頃だなぁ
Twitterの、まとめて表示みたいなの、めっちゃいらない
なんか無いっすかね？www
面白い事なんでもいいんでなんか無いっすかね？www
デッドプールの敵役、MURみたいな顔だって隣に座ってた友達に言ったら笑ってたよね
ボウリングも音ゲーも共通して

1人でやりたい時と人とやりたい時あるな
ラーメン食いて〜〜！
携帯壊れました
拡散して
ポンコツレクサス65万するなんて思わなかった
65万あればしばらく遊べるわ
基本調整したい時は1人でボウリングする
深夜につぶやいたんでもっかい。
今日路上ライブやりますよーよかったら遊びにきてねー( ´ ▽ ` )ﾉ
日曜発展行こうかな…
仕事おわた。
ガチャ運最近ない・・・
三日間無料ガチャでガブリエルきたからかな
うぉーー
後半めっちゃよかった！
舞台を通して個々が成長していく様がちゃんと演じられてる｡同じ人と思えない｡やっぱりうまいなぁ｡エルファバ雅原慶さん忘れないわ｡素敵だった｡
誰か鼻で笑えるような写メくれぃ
スタバのトールサイズってこんなんだっけ？！！smallかと思った😭😭グランデにすべきだった。。
帰ってから勉強って生活2年とか続けられるのかな・・？
Appleの純正イヤホン3680円だった^_^;
RJCC 020730Z 33022G32KT 9999 FEW030 BKN050 BKN/// 12/04 Q1004
SASUKEかっこよすぎ笑

おれ出たら2個目で落ちるわ
誰か5時半からトレーニング行こ！！！
SASUKEかっこよすぎ笑

おれ出たら1stステージの2個目で落ちるわ💪✋✋✋
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

まずかわいいよね  生徒会だっけか！？？がんばれい😁💪🏻
もっと絡みたいな！！
買いすぎ。
牙狼剣刺さらんかった…
真実を知りたい
金掛かりすぎ
cubaseのusbみつかったーー
本買いに行こうか悩ましい。
おひるたべたい
170センチでチビって事は、世界のユタカタケもチビだって言うのかよ！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

学校ちがくなってから絡みか減っちゃって残念
この前バレーできてよかった！楽しかった！よ！💞
なんか だんだん可愛くなっていってるっておもう🙄
面接練習とかすごく懐かしく感じるよ🙃
あいたいよ！！😛😛
デッドプール面白かった😜
まつおくんとばったり遭遇して一緒に見た👍
こっちアイコンの方がしっくりくる。
明日のオヤツ。
皆のーオヤツ。
家に帰途!!
今から現場いけてすげーうれしい！きょう現場2件目😘働いてる感あっていい。
食べたみ
ねむてえー
だーれーにーもー愛されぬままー
ひとりー消えてーゆーくのー

って頭の中ぐるぐる回りながら冷たい風の中を歩くのってなんか｡｡｡(笑)フィエローっ
階段きっつ！
顔は童顔でも、性格も体力もおじさんになってしまったのぅ。。。(´･ω･`;)
北海道のコンクリートダムの歴史絶版かよ(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ
どっかに売ってるか置いてないのかよ(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ
うぇーい
メガネ無いとどんな髪型にされてもわからない件。坊主にされなきゃ気付かないわ。
まじでかっこよすぎ、反則だわ
ぎょうざパラダイス！
今月19日豊平川か中島公園でバーベキューやるよ！！
参加者超募集！！
そして先生(皐)がperfect humanが段々上手くなってる件について。
なんかブックマーケットの隣にあるナン？食う場所行ってみたいな。チーズのヤツ旨そう
真駒内最終日の集合写真間に合わなかったのが結構痛い。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

同じ学校一緒に合格できてよかったああ！！
中学のときからずっと一緒だったな！登校するの楽しかったよ😘
また 一緒に沢山エンジョイしよーう！！テッード🐻🐻🐻
好きだよ😗😙😍
合月さんのベースを調整したりエフェクターを修理したりしていたらこんな時間。今日はいいペースだ。
こうなったら札幌でも行こうかな
今から、ドームに向かいます。
夜マチョガレに行ってもいいかな？
「ほかの男と一緒にいたよな俺じゃ物足りないの？」
ってチンコぶちこまれたくない？？
今すごい眠い
かれしとか彼女とトークする時とかって記号とかつけないで冷たい会話してると、テンションって下がるよね
みんな北見ナンバーやー！
明日も休みかよ

ふざけんなや
天国に行きたい
ルールは守られてないんですね。
6時過ぎたら図書館も青年センターも空いてるかなぁ
馬運車見ただけでもワクワクするw
地下鉄で隣に座っできた人ひとりでずっと話してて話しかけられた
やばすぎ😂😂😂😂
もう2度と自分が出来もしないこと人に言ってくんなよ。
湿気怖い
SHUREのイヤホンのコード もうそろそろ寿命かも
ススキノ駅の北洋の ATMいっつも行列🙍
湯の川は修学旅行の小学生が一杯いるな
この頃めっちゃ疲れる。
就職戦線はもうすでに終盤戦だって。
つまんねえええええええええ
旭川まで運転の仕事は疲れたと言うより眠い。
USTREAM没落してからニコ生YOUTUBEの他に海外ではFacebook LIVE使ってる人よく見る
自己紹介紹介しようかなぁ
明日から3連休嬉しすぎ
期日前の面接はアウトなので、面談やらなんやらと名目のみ変え、こっそり実質的な面接をしているだそうな。
荷物多すぎ。
隙有らばドラフトを何とか無形化しようとするあのプロ野球球団のようだ。
norikiyoは尊敬
先生との面談まで1時間弱空き時間…
ちゃっちゃと面談終わらせて、
練習したーーーい！！！
4日ぶりの出勤だよ！
4日間やることなさ過ぎて暇だったよ･･･
中出し何回かしてるけど1回しか妊娠してない
しごおわ＼(^o^)／
まぁセックスしたいけど
夜に熱がでそうな予感…＿|￣|○
ちょっと眼科は行けないなぁ。
明日４時とか死んだわ
誰か起こして。
ごじ
両端に友だちがいるのに
セックスしたいとか呟くの興奮する
柳宅
虫歯治療してすぐアイス食べるわたし
し！ぶ！や！
ぱらぱぱぱらぱぱぱらぱらぱー
北海道フェステバル、豊崎でやるみたい。
#お前らしくないツイートをしろ

そうだ、社台Fへ行こう。
部屋で音楽流して踊ってたら怒られためう
伊藤忠と購入厨の違いが分からない
札幌寒すぎて何着たらいいのか分からないんだけど😥😥トレンチ着たいくらい寒いけど着てもいいもん？
横浜、長崎開港記念日。
＞定員枠の考え方は（i）専攻医が集中している診療領域（後期研修医の全国シェアが高く、かつ、研修体制［前期研修医定員の全国シェア］に比べて後期研修医を多く受け入れている）では、過去3年間の採用実績の1.0倍（ii）（i）以外では、過去3年間の採用実績の1.2倍
今回の社会どーなんてんの笑笑
GODくそだったなぁ〜
養子縁組あっせんスマホでできるとか何考えてんだろ〜。子供で金稼ぐとか頭逝ってる(´･_･`)
子供商品じゃないのに
眠いし寒いし眠いし寒いし眠いし寒いし眠いし寒いし眠いし寒いし眠いし寒いし眠いし動きたくない
しつけで山に置き去りにされて見つかってない子
なんで見つからない？
崖に落ちて
どっかに落ちて死んでるとしてもあれだけの捜査隊いれば見つかるはず

実は別のとこに置き去りにされで別のとこで亡くなってるんでないのかな

親あやしーよーな気がする
RJCH 020800Z 31014KT 290V350 9999 FEW040 SCT150 BKN/// 16/03 Q1005
今日ひさりん面白すぎʬʬʬ
勉強どころじゃない～
不快
やば( °_° )起きたなう
風呂入ろ😅
早上がりだけどなにしてんの
RJCC 020800Z 33019KT 9999 FEW030 BKN050 BKN/// 12/04 Q1004
選挙権18歳からになったんだからみんなちゃんと投票しに行ってね。
古文単語だけ頑張ります(^^;
直紀帰ってくる〜( •̀∀•́ )✧
そして焼肉〜(›´-`‹ )週一で焼肉してる気がするそろそろ魚が食べたい🐟🐟🐟
肉ばっかりどんだけ太らせるんだろう
七飯町の子6日目なんだ…捜索隊の方々、せめて身体だけでも…って縁起悪いか…まだ小さいのに…怖くて怖くて仕方なかっただろうなぁ…
熊に育てられてたりしてwww
私は自民党の支持者でも、応援もしていない。民進党よ、公約違反と言うのなら高速道路無料化、子ども手当、拉致問題の全面解決はどうなったのか。これも立派な公約違反だがね。
あしたまでに9万用意するの厳しい
おとんに頼むのは気がひける
スズメバチ君はやばいwwwwww
誤字にも程があるwww
今日悪いことしかないんだけど☺️
後期研修どうしよっか、の時点で爆発するかもしれんなぁ。。
そういやようやく人が2人来たので久々に待機席に移動した。
約3時間ちょい無制限状態だった。
風邪ひき大杉ฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟ
北大祭いる人行く人✋
もうそろ親仕事終わる。もうそろ気づかれる。気づくなよー。
言われてみれば確かにヘンテコな論文を読んでいた
国内データでは限界があるんで海外モノに手を出してみよう
なんでえりが抽出なの〜萎える〜☹️
都会から地方の国公立医学部行って「すぐには実家がある地元に戻らず、出身校でも出身地でもない場所で研修して、でもいずれは地元戻りたいかも」とかぼんやり考えていた僕のような学生にとっては、とても頭が痛い流れである。。
札幌6月なのに異常な寒さ、ジャンパー着てる人もいる
だりいなぁもう
ガキどもチキンかよ
南区のみなさん。
僕は望星塾にいますよ？
助けてほしいならおいで。
1日中寝てたいなぁ
クリームチーズのアイス美味しすぎる
ホワイトアスパラ1束余った。
今日の草刈り作業、キリの良いところで本日終了！
ツイートまとめ記事とか、これは反応が良かったなーっていうツイートをピックアップしてフェイスブックにリンクさせたりするのはいいと思います。Twitterとfacebookの違いをうまく使いこなせたらいいですよね。って私まだfacebookに全然慣れてないけどー（笑）
しごおわ学校なう
伸びてくれてよかった
お腹すいた…
ひますぎ笑
ラーメンくいてー
はやく仕事覚えてたいね
O型3人、B型2人バンドか〜…
O型3人か…(笑)

どおりで3人(先生、零りん、律ちゃん)あたしと同じ匂いしたと思った…(｡´･ω･)←失礼
マック食いたい(^^)
髪切ったら、かなりサッパリした〜
今日のお仕事終了しました。後は帰宅して、晩御飯🌃🍴食べてブログなどSＮSをやるだけさ。
今日はいろいろと何かが起きる予感
ホントでっどおああらいぶなりそう
やらかしたな
いや〜ここの大工終わってるな〜（笑）
懐かしい、BORNのインストで2月に行ったばっかだ。
姫路に帰るまであと25日
宿泊研修から帰宅！
疲れた！楽しかった！
まだ仕事終わらぬ！今日はプリパラ困難かも？
たくみくんに飯奢ってもらう
ねもい
違う温浴施設で買った名前の入ったタオルを使っているとなんかライブで違うアイドルグループのTシャツ着てきてしまった程度の場違い感を覚える。
やっぱりだいたいの人は、私を20代半ばくらいだと思ってるらしい、、

まだ20代2年目です、、、

子どもはまだいないです、、、

期待に添えず、申し訳ないです、、、
やっぱりだいたいの人は、私を20代半ばくらいだと思ってるらしい、、

まだ20代2年目です、、、

子どもいないです、、、

期待に添えず、申し訳ないです、、、
飯奢れたくみマジでお前の存在がイライラする
ただいま〜
整骨院行って来ます！
ヨーカドーにエプロン売ってないんだけど...
ダイソー行くの面倒だしどうしようかな
寝具類、防水のダウンジャケット・コート類も洗浄して、乾燥して、ハンガー掛けまで、あるんだよ！
今夜は天気良さそう〜
帰ってさっと作業始めよう
え、釧路晴れてんやん強そう
猫飼いたい
夜ご飯なにくおーかな
頭の中がごちゃごちゃ。
うわー車税払ったつもりだったけど払ってないみたい！切腹したい！
誰か腰道具くれww
久しぶりに男たちのヤマト見たけど、改めて戦艦大和はかっこいい
この二人がヒューヒューだなw（2回目）
ラスト1日がんばるか！
ローソンのバイト応募しちゃった
フィールドの補習終わって今帰った🏡
2ページから30ページまであってなまら疲れた
お風呂浸かろ🛀
給食、ビビンバ2杯もたべたッ！！
デブです。😢
お腹すいたらなんでも食べちゃう癖なおそ😅✋
明日函館にオーロラ航空がステイするらしいので撮りに行こ〜っと
…明日から頑張ろう笑
四文屋のトントロ久々に旨いなはまるそう
言葉は凶器にも薬にもなるってホント。凶器がやる気に繋がる時もあるけど。
前より若く見える……この一言で益々がんばれたりする。一番の美容液ってこういう事ね(•'-'•)
そしてサフの上からホワイト塗装してるのにまだグレー見えてる…どうしよう もう4〜5回重ね吹きしてるのに
暗髪パーマになりました…！
業務連絡
ミッション遂行中。
しょーたくんに頑張れって言われたからとっても幸せな気持ち😇あと１時間
ごはんごはーん
とりあえずひと段落したし、明日からの目星もたったから期限までには充分間に合いそう
なんか似てるな
運転ありがとう
ほーかごきちくくーらぶー
の指グルグルするところ好きww
へや片付けて勉強しよ～📓✍👓
北大祭行きたい

去年はクソ楽しかった
札幌寒いよ😒
天気良いのにする事ない🙃
仕事終わり
300人目のフォロワーさん((∩´︶`∩))
層雲峡温泉に泊まるんだけれど、最高気温8度か寒すぎ（笑）
あったかいもの食べたいけど外に出たくない
近くのJKうるせぇフードコートで音楽鳴らすな
天気良いのにすることないな〜
お出かけしたいお出かけ😶
スタバ行こうかな？？笑
音量下げろと注意したけどさぁ、、、何処のやつらや？
明日で長い戦いが終わる。

しばらく仕事しなくていーや
頑張ってるのに出来ない辛い
明日から居残り確定だ

学科もズタボロ。
何とか終わらせた！
グラウンドレベルに近い場所なので、ファールボールに気をつけないと、裁判沙汰みたいな怪我は気を付けよう。
ここら辺の席は、神宮より見やすいし、ネットの支柱も邪魔にならない！
酒井えーたやりやがったな。ずんるっ！！🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖👽👽👽🤖👽👽👽🤖👽👽🤖👽👽👽👽👽👽🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖👽🤖🤖🤖👽👽👽
仕事から帰ってきたらストーブついてた！笑
ありがたいけど果たしていつからつけてたの？ってぐらい暑かった笑
夜勤面倒くせー
頭痛いしいつからこんな体弱くなったんだ笑
今日は少し早めにバイト先へ
やらなきゃいけないことあるんだーw
旭川はやっぱり民度低いンゴ、、、
RJCH 020815Z 32015G25KT 9999 FEW040 SCT150 BKN/// 15/03 Q1005 RMK 2CU040 3AC150 A2969
RJCC 020830Z 33021KT 9999 FEW025 SCT050 BKN/// 13/04 Q1004 RMK 1CU025 3CU050 A2967
だいちの彼女ディスったら
落ち込んだ
THE ORAL CIGARETTES 参戦っ!!
5万で修理出来るっぽいぞ
エアロ、塗装、板金込みでこれは安いなw
フードコートは充電できるから使わざるをえない。
おれが1番強い自信ある
今日のごはんは何だろなー
また土曜日出勤になったー(´・_｀・ )
みんなはお肉とかくれるし
先生はスイーツくれるし大好き
「あーポリクリ終わってお腹すいたなぁ、久々に旨いもんくいたいなぁ、、あ、そういえば今日医局説明会あったっけ（＾ω＾）」
森田に帰られた…
あら、そうなのか。アイバス行こうかなと思たけど、お休みしますか(笑)
草生えるんだけどwwwww

臨時休暇wwwwwww
くそwwwwwwwwwww
働けないとか退屈過ぎて死にそうwwwwwwwwwwwwうぇwwwwwwwwうぇっwwwwwwwww
絶対れいむに奢ってもらう󾮗
ねぇアルバム届かないよ。。。
木曜日だよ。。
ろぜったぁぁぁぁぁあ😭
寒いからあったかいココア飲む
今日も乗り切ったど〜

ちゃんと最短回数で合格したし^ω^）

明日が厄介^ω^）
うっあ、今日絶対今年一番着いてない。。
朝のHRで携帯没収
イヤホンなくす
食品18:00から1人
菓子の品出しと前だし頼まれる
クソかよ
敏弥のピックの表記がDir en grey！！！
どSパーカーものすごくほしい
プレゼンもロープレもガバガバ
デッドプールみたいー
久々に病院きたわ、、
熱あんじゃん😩
8時位からカラオケ行ける人ー？(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
今日会社に
佐原先生いきなり
きてびっくりしたべ笑笑
ぼーってしてたら大通りまで行ったんだけど笑笑笑笑笑笑笑笑笑
急に晴れたことだしドライブでもしてくっかな！(*^_^*)
高校生が音楽かけて騒いだり走り回ったり

ここは旭山動物園の出張所か？
仕事終わる頃になって温かくなってくるとか・・・(-ω-;)
待って、笑える両鼻から鼻血出たwwwww
掃除機かけるのやっぱりきもちいなぁ
悲しませることはやめましょう
カラオケnowだけど
みんな上手すぎて潰れそう
振袖
前撮り
髪型
決めてないっっ！(´⊙o⊙`；)ｱｰ
トウオウ６ｓユニ、転売で価格調整してるくせえ
#お前ら遊戯王の最初の切り札何だよ
青眼の白龍
遊戯王始めてから使ってる信頼出来るモンスター（＾ω＾）
お疲れ様 本日の作業内容 主に電気工事。

製網職ではありますが最近網作ってません。

あとテルミソに執拗なまでの嫌がらせはまた明日に持ち越しです。明日こそは全裸にしてやります。
今回のイベントでトク玉ってあるけどさ
結局一個だけなんだろ、一個のイベントにトク玉一個なら
うれしいけどさ、あれだけやって一個はねぇわ！
トク玉使ってイベントガチャキャラ確定ならいいけど雑魚くるだろうな
最近、「生姜焼き」じゃなくって、「大蒜焼き」にハマってる！！少々、焦がし気味が、美味だなぁ！！
Блин. Сегодня 2 июня. Уже
寶龍のおじちゃん変わった？（笑）今日おばちゃん居ないし（笑）
クッキー☆
ここら辺で、コーヒー飲みながらパソコン開いて勉強してるふりできるスタバ的な店ないですかね。
役者のちょっとした演技ひとつ(間とか視線とか)で､見てる方の解釈が変わってきちゃうんですよね｡
心の描写､あ､今心が動いた！という瞬間が見たいのです｡
谷口への誕生日プレゼントやっと届いた〜〜💗    でもいつ渡しに行こう… （ ;  ; ）
さっきまで今世紀最大かってくらい
ポジティブだったのに
社ついてチャリ下りたら携帯落として
バキバキに画面割れた
今世紀最大かってくらい萎えてる
もう頑張りたくない
だれかじぇーしろいるひとー
七飯町の子供まだ見つからないのか。そもそも山にいないと思うんだが。
今日､嫌い→気になる→好き→愛に変わる感じ､勉強したかったんですよねー(笑)
たった１曲５分間でお客さんにそれを感じるとれる歌と演技､私にできるのかな｡｡｡ってやるしかないのだけどw
syamuのエロ画像はないんですか？(池沼)
よるはひかる💟
24さい おじさん
グッバイ右上6番。抜くとき何っっの感触もなくて麻酔株がストップ高
外でタバコ吸って席戻ったらまたバナナ置いてあってちゃんとラップに包んであった笑
相当なバナナ好きだと思われてる俺笑
もんもん
すき
打ち上げの写真から伝わる大規模オフ感
使わないなら帰らせてくれまじ（笑）
就活終了です！内定0
夏に東京でローテンブルク行こうと思ってるんだけど行ったことある人いませんか？
感想聞かせてください
オレもsnowしよ
親指の付け根、痛くなってからかなり時間たったけど、日に日に悪化してってる。
実習でもかなり痛いけど、一番痛いのは文字を書くとき…
これは、腱鞘炎なのか？？んー、骨が痛いん😤💢😠😡
半袖で歩いてるのデブくらいしかいないんだけど札幌市民軟弱すぎでしょ
仕事から帰宅
帰宅したら、会報届いた(*^o^*)
翔くんかっこいい❤️💕
ファンクラブに入って、一年経ちました
まだまだ嵐を応援します
ライブにも行きます
嵐に会える日が来ますように
妖怪鼻すすりが車内にいる。すする音が話し声よりデカくてイライラするんだが。てか鼻かめよ・・デリカシーがない。
そろそろ嫌になってきたなぁ〜
I'm so happy
富山の海岸でホタルイカ掬えるらしい！
その海岸の近所のコンビニでタモ網とかw
もってぃのためのニュースw
トリオ漫才。
どうなることか。
めんどくさい
誰か日曜日辺り並んで打とう。😶😶絆
ひさびさに
メイクパレット使おうかな
いま現場の研修期間なんだが、このままだと今の現場やめさせられる可能性あるらしい。
(　ﾟдﾟ)今の現場やめるのは別に構わないんだが、これでどこか現場入りするまで給料無しとか言われたら絶望だわ
石山氏げつようまで休みです
クリームたべたい
おじさん
つい最近までLINEに着せ替え機能あるのすら知らなかったし、LINEスタンプなんて買えなかったし、画像をアプリ加工できるってことも知らなかったのに進歩したな
１日１日が疲れるぅぅぅ。
疲れが溜まって溜まってダメだ。
さーてやるぞーって時にはもう終わってて笑った
急遽明後日移動の明々後日乗船
父さんの機種変来たけど来た意味ない気がする
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気c5
ด็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็
明日死ぬと思って
生きなさい。
永遠に生きると思って
学びなさい。
モハンダス・カラムチャンド・ガンディー(マハトマ・ガンジー)

歴史とは様々な事を教えてくれる。
05日(日) 晴 最高12℃ 最低6℃ 降水確率10% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高18℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低6℃ 降水確率10% #天気c4
出来るだけお見舞い行こ。
気分上げに楽器吹こ！📯🎺
06日(月) 晴時々曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気c4
06日(月) 晴時々曇 最高22℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気c4
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c5
05日(日) 曇のち晴 最高15℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気c4
05日(日) 曇一時雨 最高8℃ 最低6℃ 降水確率60% #天気c3
05日(日) 曇のち晴 最高15℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c3
05日(日) 雨のち曇 最高9℃ 最低6℃ 降水確率60% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気c4
06日(月) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c5
05日(日) 曇一時雨 最高12℃ 最低7℃ 降水確率50% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c5
へぇ♪
05日(日) 曇一時雨 最高14℃ 最低8℃ 降水確率50% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低6℃ 降水確率30% #天気c4
05日(日) 雨のち曇 最高10℃ 最低4℃ 降水確率60% #天気c3
9時まで何しましょ👻
07日(火) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c4
05日(日) 雨のち曇 最高9℃ 最低5℃ 降水確率60% #天気c3
05日(日) 曇のち晴 最高18℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c5
みんな仕事したくないしたくない言うけどさ

大丈夫

みんなそう思ってるから
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 晴時々曇 最高24℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c5
05日(日) 曇のち晴 最高14℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 晴時々曇 最高25℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気c4
05日(日) 曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気c4
07日(火) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c5
06日(月) 晴時々曇 最高18℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気c4
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c5
05日(日) 晴時々曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気c3
05日(日) 雨のち曇 最高13℃ 最低11℃ 降水確率60% #天気c3
この時間になってとっても青空😞
もっと早く晴れてよ☀️🌂
ずっと雨で外出れて無いから陽輝の体力有り余りすぎてて綾乃ついてけない。笑
咳してるし疲れてないから夜寝つき良くないみたいだし😖💫昨日夜中起きて急に遊びだしてびっくりだったし…泣かないだけいーけど💦
05日(日) 曇のち晴 最高17℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気c3
いい映画と出会おう。
すれ違った車の運転手かっこよかった
自衛隊だった、素で3度見した
こういうことをやってる人がいるんだ～という新たな発見🔎✨よきよき
世にも奇妙な物語でなにすき。

異論は受け付ける。
みんなのおすすめは？
帰札中〜
今日は帰ったらまた円山でホームパーティ〜
今日はどんな安くてうまいご馳走を食わしてもらえるのか…
そしてどんな出会いがあるのか…
ちょっと楽しみ
北海道に来るだと！？
昨日の下山のアニキの心にツボった言葉！
1人で強く生きれや*\(^o^)/*
そんな僕は口腔外科の再手術で痛すぎで寝込んでます！
ってつぶやいてしまうこんな僕は弱いので頑張って強く生きます。
ラグなくなって
勉強の意欲もわく🙌✨✨バイト終わりがんばる✏✏チーズケーキチーズケーキチーズケーキ
今日も室蘭徘徊してイオンあったから行ってみたけど苫小牧比べたら雑魚だったから結果暇
RJCC 020844Z 33022G32KT 9999 FEW025 BKN/// 12/04 Q1004 RMK 1CU025 A2967
帰宅
オーバーウォッチ
仕事終わったら暇だ
出口龍大変やな
保育士と介護士だけが特別扱いな気がするのは気のせいか？

#保育士#介護士
じょっじょっじょせふの
俺も谷間から流れるお酒飲みたい
おはむ 判決で目の前歩いてきたから、
はんけつで人の目の前歩くのやめてくんない？って言ったら

はんけつ♪おけつ♪おしり♪
とか言ってるからどついていいかな？爆笑
スケジュールが空いている以上、北大祭に行く事は可能。ただ、少し風邪気味なんだよな…
暇すぎるから万代で立ち読みしてこよ
不正引き出し最近多いね〜
え、雪降ったの？
これから#FMいるか
に行ってきます₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
北見市 鳩屋模型で1/700プラモデルのイージス艦(みらい)を３つも入手出来た！
アナーキズムは身体にやさしい。
アナーキズムは地球にやさしい。
今日はドームいけんぜよ！
RJCH 020900Z 32012KT 280V350 9999 FEW030 BKN/// 14/04 Q1005
RJCC 020900Z 33021KT 9999 FEW025 BKN/// 12/04 Q1005 WS R01R
ほんとうにミラー戦勝てないみたい
二泊三日だな😅
Calc.とか懐かしいなぁ。。
めっちゃ聞いてたし。
あの時はほとんどカラオケ行ってたからなぁ。。
今度行くとしますか！！

いつか君に捧げた歌
今じゃ哀しいだけの愛の歌
風に吹かれ飛んでゆけ
僕らが出会えたあの夏の日まで

♪ドン。
7回目はカードが12枚だから実質10回目か。
600GPだと建造+ドロップ2枚で3枚なので。
なので次は14回目になるっぽい。
おしごとおわり(*´ω｀*)
や、初心者マークくそ臭い
お猿さんマウス殴ってるのか
ものは大事にしないとダメやで？
わい、ヘッドホン投げたら耳の部分とれたけど
森に行きたい
連合が民進党の総決起集会で、共産党候補の応援はしないと明言。市民運動などによりやっと１人区全てで整った野党共闘の意義をないがしろにする発言。一部の民進党議員と同じく共産党が勝手に候補を下ろしただけという発想。国民の間に広がる安倍自公政権に対する危機感が全く届いていない。
レイプ？（＾ω＾）www
歌ってみたの投稿
昨日からまぢやべー
昨日は喉やられて夜には鼻水ダラダラ
そして朝起きて喉治ったと思って鼻水の処理してたらこんな感じでしょー
ずと寝てるしょーそしたら頭痛いしょそしたらもっと頭痛くなるしょーそしてお風呂入ったら頭痛いのますしょそしたら座ってられないぐらいになった🖖風邪引きわっしょい
いい天気だ、清々しい

さむいけど
昼過ぎに何やってんだよ…
キモいキモいキモい…
（以下、1億回続く…）
パイパン✨に
こんな自分が嫌い
あと16日で18なんか18って特別感
あるはやくなりたい😢
早いな、半年も顔見てないんだ
あっというまに一年二年って時間たっていっちゃうんだろうな
何か、予定が空いた時に限って満足に動けなくなっている気がする
子供が風邪ひいたら終わりなのでストーブつけました、、、6月だけどな！！
なんか鼻が腫れてて痛い😑
ちょっと待って。

やらなきゃいけない大学の用事、一週間忘れてた。

教授激おこでしょ……
今日会社で飲みに行くんだけど
会社の先輩おれんちに二人泊まるってうける
臭すぎてギャツビーかけてやった
自分嫌いだなぁ
アイカツはあとにしよう
花見の買い出しにきている 1万余った それを自由に使う なんたって俺会長 会社の経費で落とします✌️
SRばかり出てくるぞ！
寒い。
車から異音がするのでディーラーなうー

マフラーのとこのなんとか板が腐蝕して千切れているらしい…

この前点検したばかりだし、まだ10年も乗ってないのに次から次と…

(ー_ー;)(ー_ー;)(ー_ー;)(ー_ー;)(ー_ー;)
焼き芋を買いに一人でちょっとしたドライブ🚗
仏頂面、気をつけよう
帰宅～
これから学校行かんといけねーだる
自分から誘っておいて当日ムリ言われて…何？何様?
今度こっちから誘ったら昼間ムリだし
なんなん?
都合よすぎでしょ？
雨降ったくらいで運転怖いとか
したら運転すんな❗
もう、会わなくてよいし‼
バカバカしい‼
ウザイ‼
電気ビリビリ~
⋆͛*͛ ͙͛ ⁑͛⋆͛*͛ ͙͛(•﹏•)⋆͛*͛ ͙͛ ⁑͛⋆͛*͛ ͙͛
やばい……

みんなどうして忘れないでいろんなこと遂行できるのさ！

わたしたまにいま何してるのかも忘れるよ……😭
まつもめっさしょーもないことで笑って泣いてるwwwwwwwwwww
満塁で畠山とかヤバ過ぎっしょ……
押し出したけど、長打打たれるよかﾏｼだわ。
これは外出禁止の可能性も出てきたわ。
んー
そっち担当の人もバランス的に必用だと思う。
あたしの高校、体育のとき脈はかってから授業始まるんだけどいつもばんたんペンの子と話しながら脈はかるからいつも2人だけみんなより脈が高い…😂😂
さいこうだわ。爆笑
おわったー
終わりましたね長いようで早い
ぎあさんはハゲだった
今日は新札幌で座れた。幸せ♡
明るい内に着いたら解体中の家の最後の写真を撮って、買い物をします。
返す返すも庭木は残念だった( ´ ` : )
はいー。ばっくし怒られた。
あー、お金がない。
少ないとかじゃなくて…ない。
ロロログ鈴√クリア
結果何が言いたいかわかったでしょ？wwwwww
生理前やばす。なんなら前ぢゃなくだいぶ遅れてるなう
だいぶ遅れてる時皆どーしてんのって聞きたい🐣
まぢで咳出るし病院に注射行きたかったのに先延ばし。なんなん？オワタ
あの注射打たなくて良くない？w
そっち担当の人もバランス的には必用だと思う、スパガの浅川が好例。
今日寒すぎる笑笑
６月の気温じゃない！！！
足が……💧💧💧 今日も、痛い😣
カラオケ人数多かったから
３部屋に分けたけど楽しかったー
おなにー100%
明日学校休みだ〜！！！
嬉しい
なんもすることない
寝て終わるのだけは嫌だ。
整骨院にいるスキンヘッドのひと
もぉ〜〜ダンディーでかっこいい💕😍
ずっと見つめてられるわ😐
年会費の話いまはじめてきいた(なお部長)
やっぱ広瀬くんて一緒にフットサルした広瀬くんだ。
いや？え？バス110円ばれたとかうけたんだけど爆笑
や、ぼくはまだ死なないから
誰かご飯行きませんか…
腹の痛みが出産レベル
トイレットペーパーシングルで拷問
仕事してく上で環境って
大事だと思った。もどりたい
みんなにあいたい。
ロロログ鈴√はラスト直前のあそこにCGあったらささってだろうし死んでたんだけど、曲とラストのCGで殺されてたしやっぱり死んでた
auのXperia Z3はAndroid6にアップデートしないという悲報
まーじで回復のプラスが足りなさすぎる
はい、無能(-_-;)
そいえば昨日、マキブでCPU戦してたらインパの覚キャンでけたw
たまたまだったけど(*´ω｀*)
腰砕けそう。
泳がなければ。（使命感。
しゅんすけなかなかおぼえがいいぞ
麻雀中毒の道へ
バッティング今日もやったら手のひら痛くなったし
既読無視タチ悪過ぎ（笑）
なんかしたっけなー🐼

昨日ちょーし良かったから
ストレス発散がてらフットサルしたいー（笑）⚽️
クロポトキンとバクーニンに会いに行く
出来たはいいが移動が速すぎじゃないか(^^;
HPと攻撃が500ぐらい多くなってるw
空が六月っぽくない
回復プラスをつけてくれる人に引いてもらいたい
おっとあぶねぇ
時間だ
洞爺湖へ
個人的には久遠√の方がささった感じがつよい
あらためて、大谷選手&amp;投手凄い！
やった自分が意味わかんねーもんw
ふおおおおおお
科目数多すぎるぜ・・
引きたいの何もないけどガチャか
今日はふらのフロアボールの練習日っ‼︎

昨日の晩から今朝にかけて北海道は雪が降ったところがありますよ〜！

富良野も現在8℃くらいです。
寒すぎる…。

でもホッケーしたら熱くなるよ！笑
レッツ！ホッケーლ(◉◞౪◟◉ )ლホッケーʅ（´◔౪◔）ʃ笑

#富良野 #フロアボール
げっ・・・(-。-)y-゜゜゜
六月で10℃は寒いな
北海道ついた！寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い{(-_-)}
金子から4点取ってることが予想外
君にさよなら
 告げるため僕ら
あんなに 
  愛し合ったのかな
これが2人の
 結末だと知っても
       
          「好きだよ…」

って 君に
      つたえられたかな

      AAA      /      結末の前に
電話帳全員消えた😨
Android公式アプリ、ふぁぼった時によく落ちる
ルスツめっちゃ楽しかったわ〜
マシュマロとヨーグルトで作ったムースがうますぎる…
おまつりシーズンあんまりやってないから久しぶりになないろきた
昨年秋より韓流ドラマにハマりDVDをレンタルしまくり
最近はスカパーで見るように
その副作用でじぃじが韓流ドラマにハマってしまうと言う（笑）
押し出しで同点（＾Ｏ＾）#fighters
ガイドブック、ローソン300円だったんだww  俺昨日セコマで買ったら200円で買えたけどww
おわりー、今日で第２の現場おわりー
やっぱ株がいいんじゃないかな。投資は。社会人になる前にノウハウは知っておいたほうがよいとおもいました
しごおわ～✴
リベンジ ＼♡／＼♡／
ひまなんじゃぁぁぁぁい
大野のタイムリーで3点目（＾Ｏ＾）#fighters
トリトン行きたい
仕事してたら、通りすがりの車の人に思いっきり手を振られた。
未だに誰かわからなくて困ってます。
引っ越し終わったー！！
何かバカ展開の予感・・・
はあがち北斗行きた😒
今日はカレーにする！
あの人めっちゃ話長いし、帰り郵便局寄ろうとしたら道間違えて反対行きました。
引換して、郵便局ついたらしまってました。
もう6時半でした。
死にたいです。
スサノオ育てようとしたら鉄壁の構えのしばらくの間ってなってるけどターン数ってこないだのアプデで何ターンかわかるようになってなかったっけ？💦
遅延だけわかるようになった感じか
RJCC 020930Z 34014KT 9999 FEW030 BKN/// 11/04 Q1005
明日ようやっとスタバ行って7時で帰れる☺️☺️☺️
シャー‼︎
今日は一日中眠たくて、ほんと、病気なんじゃないか？ってくらい眠たくて、仕事にならなかったら早引けしようか考えた。結局、ラストまで頑張ったけど今すぐにでも寝たいです。
車高短車高短うるさいなー笑
車高低いのが全てじゃないよ。
全下げしてりゃ誰でも車高短だよ。
だって全下げだもん。全下げ。

車高低いのは好きだけどそれよりツラだろ。
勘違いもいいとこやろ
調子のりすぎばい
きめー
どんだけ迷惑かけてイライラさせたら気がすむの〜〜！きみ、大人だよね？！？はぁ。。。そうゆう人なんだねこの人。（笑）そんなかんじ😥😥
( ´_ゝ`)買い物弱者…(涙)
いったん宮の沢でバスを降り、SEIYUで買い物して
ピーク過ぎたら1時間に1本しかないバスを待つ…
だから、帰りは7時半かの…
おつかれさまでした。
あの人めっちゃ話長いし、帰り郵便局寄ろうとしたら道間違えて反対行きました。
引き返して、郵便局ついたらしまってました。
もう6時半でした。
死にたいです。
晩御飯なんしよ
ツゥーアウトからだから大きいね(^-^)/
網走の現在の気温4℃か…
隣の人のイヤホンからタンバリン的な音がめっちゃ漏れててイライラする。音デカすぎるって。
ホント迷惑。イヤホン取ってやりたい。
インドラもターン数わかるようになってるしただの修正ミスかも
1人やと食べんしなー
お菓子食べよう
それでええわwww
この頃たまに、股間がものすごくかゆくなるのは、なぜだろう
普通に具合悪いけど熱出てないしなんだこれ
大学生っていいなぁ。なんでもあり。。はやくだいがくなりたいなぁ。
セブンのごまドーナツ弟買ってきたけどまずそう…笑笑
やばい
涙が武器ってこういうことですか
あっちゃこっちゃ行き過ぎ。
あーむかつくこのクソデブ。
おーの*\(^o^)/*おーの*\(^o^)/*
東京バナナ食べたことある人に聞きまーす(^o^)

凍らして食べるよねー？笑
#拡散希望
砂川の現場大工2万かあ|(￣3￣)|
一回で40分経過。今日も長引きそう（＾ω＾）
まあどうでもいいか
そんなことより回復のプラス集める
…
こうして太陽が誕生したっていう文が多過ぎてなにがなんだかわからない
うぉー
ヤベェ………良い人や
ここでトイレしたい…
あぁ＾〜大洗行きたい〜
8月に行けるかなぁ
ただのでぶ〜
明日は集約臨、あるのかな？
けつかいぃ
ライブ会場を２度も間違える友人を置いて先に入ります。あり得ねー。
北大祭たのしいー
やばい」
3日連続味噌カツ食べた
加藤調子上がってきたかな
いやー、病院高いなー！右耳原因わからんし。1週間後また行くのか〜金がなくなる…
御影のほうりゅう美味いな
駐車場でまた古いビートルのタイプワン見た。
伝道師だろうか。。。

#山岡家
長友の結婚マジらしいな…。
帰るぞーい
なんでデブって酸っぱい臭いすんの死ぬほど不愉快なんだけど
くしゃみ止まらん😷🙍
3エロスをゲット！！！
モシモノふたり面白い
休憩良き良き
千葉で地震みたい。
เราเดินผ่านเธอสามรอบละนะ
何で私が行く試合の大サイン会はいつも同じ選手なんだろうか？
KUSHIDAさんなんて一回も当たった事ないよ。
こんだけ応援しても縁がないんだね…

ま、いいけど。
コービもジョージも選べねー迷う
今日でおわり.🚪♻👣
また新たな悩みが……
だよなー
DD化が
加速してる（誰となく
唐揚げご馳走にしてくれるようなので(これはめちゃくちゃ嬉しい)とりあえず筋トレするわ
ギュンドアン マンCかぁ
さすがにドルトムントきつくね？
あんつーCMだよｗｗ
知らない人ばっかじゃん！
だるー
オーロラ来るの明日じゃなくて土曜だった まあ雨だし試験前日だから来年も来るようだし(毎年来てるから)今年はいいや
金子から簡単に点取れるとは思わなかった
隣の部屋の人妻がジャージにエプロン姿で熊本震災の募金集めて回って人妻アピールしてた
帰りのチャリパンクは焦った😢（笑）
わざわざ運んでくれてありがとうね🙇🐒
本当は嫌だけど、
今日は機嫌悪くてもゆ、ゆ、ゆ、
許しま、、、、す？？？（笑）🙄🙄
とりあえず明日は調子を取り戻す為にじっとしてる。帰りがけ、その為の準備をしておくか
日曜に離日するみたいだから上がり撮れそうだったら行ってみる予定
もったことないよ(👊  ˙-˙   )
今ならダブラリシンクワンチャンあるくらいだよほんと
うぜー
話しかけるも何もライン既読無視されたら話しかけれねーべや（笑）
そのせいで学校楽しくなかった😅
ふぅ、きょうは２曲出したから明日は出さないよー流石にのどがねうん、まぁ、察して
こいつがあの回覧板回さないし部屋のカーテンすら未だに付けていない新入りかみたいな顔で見られた
4時間勉強したからちょっとくらい遊んでもええやん😔😔😔
これからまた夜やるから😔😔😔😔😔😔
日本史😔😔😔😔😔😔
アプリとれなくてむかつくから
ひたすらバイト探してるの巻
もう離婚すればいいのにー
とりあえず大橋がホコやるだろうから晩飯済まそな
腕蚊にやられたで
さて、塗装してこよ〜
勤務中。トイレのついでに速報見たけど、エエ出だししとるやないか！
暫くしたらシッカリ応援するけぇの、
それまで、いや終了まで
がんばれ九里亜蓮！
はああ！！はやくバイトしたい無理！
1人暮らし辛い！！！
誰かシェアハウスしよ🌚🌚！！、
まじかねねー！！！
ネイル替えた〜
これからマツエク〜
メンテナンスって大変
みんな500円出してるっぽいけど小銭無いんでこれでいいですよって言って1000円出そうかと思ったけどその500円で明日の焼き鳥4本食えるなと思ってやめた
霜注意報に草
切実に千葉戦行きたいけど日本で最初で最後のプレミアムライブになるから思いっきり楽しんでこよう
SAPPOROは勝ちと信じて
先月夏日やら真夏日を記録したとは思えないほどの気温だった。遠軽町や釧路では雪が降ったらしい（
めっちゃうまいもんたべて〜
でもあばら痛くてそれどころじゃね〜
そういえば写真甲子園、敗れました
来年頑張ろう
お取り寄せぇぇぇぇぇぇえ‼︎‼︎‼︎
オネエ様には毎日会ってるのにお姉さん方全員には会えてない
100円玉常に15枚はストックしてるから小銭が無いなんて状況になったことがない
帰宅！お、満塁！(^_^)v
あ〜おなかすいた〜
ひまりんだからねよ！😇
ちょっち夕食ということで休憩
帰宅したら補聴器ちゃんと戻ってた。やっぱり両方ないと音の把握が出来ん
ロロログはいちゃらぶシチュ足りてたら85だったカナ
うわああああああああきもいいいいいい！！！おまっ26でチュープリはないだろ！！！きめーわ！しかも専門時は毎日同じマンパにジーンズだったじゃん。お風呂は？歯磨きは？って感じだったじゃん。そんなやつとチューとかできない！！怖い！！！
玄関で

母「、、、ナイキ履いてんのだれ！！！！！！」

弟「俺だけど」

母「くさい！！！！消臭しろや！！！！！！！！！」
なんしよ
旭川の買い物公園で流れているエリーゼのためにはほんと最悪で、やめてほしい、気持ちわるい
走
ろ
土日休みが欲しいいいい
あれ、しかも子供いたよ、ね？？キラキラネームの。え、また同じことしそう(笑)こっわ！
気づいたら寝てしまってた😔
てか明日華金なのに金がねぇ、やることねぇ、どーしよー、1日中ドライブでもしてよーか笑笑
今から勉強しよう
はよ忘れよ。
👧
くっっそひまだ〜。
出かけたいけどフット重すぎる。
最近さむいなぁー
木曜恒例ヨガーーー。まださむいー！
明日学校帰りに直で本売りに行こうかな ブックオフ以外で高値で売れるとこないかな〜
フタエノキワミ！あっー
なんでもっと土場はやくこないのよ！
って社長にいわれて
ノリで
6.30にはいつもついてるんですけど
誰もいないんで一回帰って7時に
きてますってゆったら
みんなに
なまらつめられた。はぁ
まず俺のラインの登録名変更しとこーかって感じだね、うん
しちじ
土日何しよう特に予定ない（笑）
とーさんにスマホの使い方教えるのだーるい
平成28年度第1回理事会のお知らせ

同窓会役員の皆様

定例の理事会のご案内をさせていただきます。尚、今回は大きな議題もありますので、できる限り出席いただけると幸いです。
記

日時：平成28年6月22日（水）　
18：30より
場所：平岸高校 小会議室
今日でおわんのかいな～ねむて～
世界史とか数学とか赤点の可能性高いやつばっかやん！
皆さん実況お疲れ様でしたぁ&lt;(_ _*)&gt; #島みやえい子と愉快なASUKA
丸々2日くらいの休み欲しい。そして釣りに行きたい
頭みてなにやらかしたのとか、出所してきたとか聞き慣れたわ笑
やっと終わったからこれから合流や〜( ˊᵕˋ )
いまから雨はそこはかとなくうざい
なんもしてへんて
暇人いないのかねー
感動。思い出が色々出てくるよね。。歳取ったわー
終わったまじ。バカだなぁ。ほんと。
学校に残ってる意味
まさか6月に入って、ストーブ点ける事になるとはw
これから店で決まっているイベントの告知していきますよー
#語彙力のない東方
レミリア「月赤いからとりま殺す」
なんだ！バトルシャトレーヌって！
可愛すぎかよ！
RJCC 021000Z 33016KT 9999 FEW030 BKN/// 11/04 Q1005
ＣａｎＣａｎ読まなくなったなー
今日の夕食は生姜焼き定食です。
楽しいし嬉しいからいいや
しばらく妄想で過ごせる良かった
勉強ぜんぜんできない
集中できない。
恋の病かしら🙈🙈
頭から離れない🙉

てきな、、。
コブリン抜刀斎ガトチュエロスタイム‼︎
デザート食いに行こう
日本代表にれきみたいな人いる。
嬉しい事が1つ(*´ω`*)
ももはす🍑💓
XYZ札幌、当確したぜイィ
甘い物食べ過ぎに注意しなきゃ。
後輩が可愛くて毎日はっぴー🐻
年下も年上もめんこい😋😋😋
まじでやばいかも😱
うわーこれは方向音痴発動しそう…
そういやそうか
(￢ε￢) ﾌｰﾝ使えねぇ～…
高校時代の担任元気かな？まだ教師やってんのかなー。
さむいさむいさむい
あったかくなーーーれ
Battery 6.5 [V], Board-T 7.3 9.7 11.2 13.1 [deg-C], Sonar-D 910 910 910 910 [mm], Loop 16053
とりふじ食べに来てーo(^_^)o🍻

カモーン
言えない自分が嫌だ。
何にビビってんだろ笑
早く言えってな笑
やっぱりこーたは嫁に「ゴキブリなんかに乗ってられるか💢！」って理由で逃げられたのか…
ゆーきの寮に行きたいなー。近いしな。
まずは、１回戦勝利！
今日はエラーあったけど応援してる人達があんないい試合できるかっていったらできないと思うしそれを慣れていて強い気持ちがあるから試合に出てるってことをいっつも思う！まずは目の前の試合を大切に戦っていこう！吹部や父母や野球ファンの方応援ありがとうございました！
今日は寒かったです。
あ、こんばんわうぇーい乁( ˙ω˙ 乁)
今、恐怖でしかない😱
どうしよう、どうしよう😂
採用の電話をこないことを願う、、、
最近自分自身に大きい良い事ないけど周りが幸せになってて羨ましい限りだね。
RJCH 021000Z 33008KT 9999 FEW030 SCT/// 13/03 Q1006
クソガキが(´・ω・)
道内日曜日か

真駒内駐屯地イベと被る……
うたプリに梶裕貴が入ったらどんなキャラなんだろうか…
いや、さむくない？
おけつちゃん Twitterに
なんでもかんでも書くなって
過呼吸になりながら怒ってる。

こわたん 😁😁😁😁
夜辞めて昼職になったら金銭的にきつくなるって予想してたしわかってたはずなのに、、予想を遥かに超えた
道間違えた
今年の祭りは平日なんだ…
あぁーフルバケの感じが懐かしい
おっしゃ！みなみとUSJ行くために今日から500円貯金で20万貯めるぞ〜🙄
がんばるぞ〜👊
氏家の言う通り負けちんかすふぉい
笠原と遊ぶとかいいつつふたりして
パチンコおれと遊ぶ男って
どーしてこうも賭け事でしか遊べないのかねぇ、ま！金わあるからいいんだけどさぁ〜
クッパァ 眠いけどKYOちんと飲みにいくから頑張って起きてましょ
担任に真剣にたこ焼きについてリプする生徒なかなかいい光景だと思う
いつもいつもお題がハードすぎる。
もうiqosどこに売ってんだよー
暇だか😤ゆっくりやる🙆💕
📛名前▷
👼呼ばれ方▷
🌞第一印象▷
💘今の印象▷
💌LINE交換▷
🐻思ってること2つ言う🐻
✔
✔

#いいねした人にやる
#DMでやります
カップカレーワンタンスープうまい
今年もノルベサビアガーデンの
時期かぁ…
暇な時…得能さんに
会いにゆこ（白目
８月は埼玉や〜っ❣️❣️
今日をやり直したい
リツイートもくるし、もう幸せかよ。おだちそう
一週間悩んで親知らずを抜いた！覚悟をして挑んだがあまりにもあっけなく抜けて気が抜けてしまった&gt;_&lt;
先生、今日もフェリーでは変な寝方してたのかな？(笑)
ヤクルトに2点目(−_−＃)#fighters
千歳上空なう。もう電波はいっちゃった。間もなく着陸。
きのこいぬを全巻ぽちってしまった。
なんだってこったら渋滞よ？
なんで夫婦喧嘩巻き込まれんのー笑
やめてー。
ぱぱあやかに相談してこないでー。
ぱぱが悪いんだからどうにかしてー
ポケモン面白かった
なんかどおしていいかわかんない
からいまから海いくかな.👣、
とりあえず旭川での用事が全部終わったー
今月のボーナスはためる😘
マンガ読んでたらもうこんな時間
そろそろご飯作り始めないと
みなさま応援おつかれさまです！
TBSニュースバードにチャンネル切り替えたとたん、勝ち越し2ラン打たれた瞬間でショックなんですが…。( ; ゜Д゜)
まだまだ前半ですのでがんばりましょう！
金、土と暇になる
眠てえ
【急募】
青い猫型ロボット
【職務内容】
大至急赤坂BLITZまで送迎
【給与】
どら焼き1年分
;)っ∪ .。o○（ 日本酒に酔いしれている間に、井口が緊急登板… #爆ぜる #宇宙一を目指せ
明日も明後日も雨予報じゃん
奥尻きてから毎日雨
帰宅！！
今日はアメリカン・ギニーピッグのリリース日ですよ！昨日だっけ？
今日クソおもろいわ
まさかの木場マルで遠藤先生に挨拶できるとわ。
SEがBiSって始まる前から泣かしにきてるっしょ
ミルって相手に攻撃されない限り十字消ししなくても7倍出るんだやっぱり！
600は昨日は札幌洞爺湖線で今日はサンパレス号増便に入ってるという働きぶり。
^ ^)/[Fs] ウエストミンスター寺院の鐘が鳴る場所、札幌ドーム… みなさまのファイターズが夜のひとときをおおくりする〈やきう手帖〉の時間です… #爆ぜる #宇宙一を目指せ （ #HBCradio 「まるい手帖」札幌版より ）
バレーやってるの知らなかった！！
石川かっこいい😍
同僚さんに「休め！」と本気で怒られ、昼から仕事脳休業した。
神のスポット来てる（山嵐なう）
テレビくそすぎてゲームすらつなげられない…爆笑
ひとりラーメンという最高に優雅な時間
翼はいらないの劇場盤のみるるんとゆりあ欲しい…😢
いてきまーす
日曜日ダンナが東京ドーム行く。しょーへーだし羨ましい。彼は巨人ファンだけど(--;)
あと2、3日でおれのライフライン全て止まるの最低だ
ハードディスクうるさくてイライラする
自学終了
帰ります
渋さは前に観たことあるけどホントかっこいいんだよなぁ

みんな気分高めていこうー！！o(^▽^)o

#ハグ・ミィずっとあいしてる
よっしゃ！
バイトも頑張れる。笑
時計壊れたから買いに行かなきゃなきゃ
苫小牧の天気の悪さめまいする
Facebookで夜の女にｲｲﾈしまくる男のせいで村田のFacebookが華やかしいしすごい見にくいし、たまにエロい画像とか出てきて地下鉄で安易に見れない。
( ´A‘)&lt;Man With A ナントカかと思ったZE!
まって安い
芳野先生がね、ライフラプサンに連れてってくれて、ケーキ食べさせてくれたのー😭😭
ラバー張り替えた。早く卓球やりてぇ。twitterの調子が悪くて通知見れない(°_°)
雨あがってるし(°_°)
決めれるとおもうひとー？わら
あ、そ、ざん
こんなに学校行きたいと思ったことはない
今日なまらまんこくさいんだけど？
ぶすにあいたああい
この時間になると4人待ちになった。
……それでも4人待ちか。
なんか4人待ちでも凄い混んでいると錯覚してきた。
デザートないの残念って言ったら
先生がお土産やさんでアイス買ってくれた
嬉しい大好きwww
明日、寿司だ〜ネギトロ〜
腰痛い(T_T)布団もソファーも辛い。ハンモックとかで寝たい＼(^^)／
家の真逆歩いてる👣
このニュースを見るに、今までの日ハムに対する札幌市の対応も全てこの構想に日ハムを誘導していく為の策に思えて来る。もしそうだとしたら球団と東証1部上場企業を誘導していったってことだし、市の政策部局とその職員は優秀だって事だね。良くも悪くもガチガチの官僚体か。
キーホルダー製作します＾＾
明日俺の誕生日なんだよなぁ(ボソッ)
5点は想定内だったけどまとめて取られすぎたな(-_-)
おじさんミスドで大音量で映画見始めたんだけど、周りの事考えてほしいよね💢
ボディーウォッシュプレゼント付90分コース7000円のタイムセールです＼(^o^)／
携帯なおりました
♪ｽｰﾊﾟｰｶﾘﾌﾗｼﾞﾘｽﾃｨｯｸｴｸｽﾋﾟｱﾘｱｽﾄﾞｰｼｬｽ♪
カニ3人分、ジンギスカン2人分、茶碗蒸し3人分
お刺身3人分、ごはん2杯食べてスッキリ
デザートないのが残念
ヤバい
吐く吐く
真瞳術2セット15ストック。上出来すぎ。んで絆高確中。んで、打ち始めでわからんけど4or6
この記事読んだ時の妙な納得感。
今日は寒い
歩いて帰りのにはちょっときつい
前半シューベルト、シューマン、R.シュトラウスを3曲ずつ。歌い始める前の集中力が素晴らしい。エンジンオイル交換したてのような回転滑らか加速自由自在といったところ。小ホールの1階前方に座っていますが横からも上からも背後からも声が響いてきます。後半の日本歌曲とオペラアリアも楽しみ。
山篭りの修行して煩悩消したい

みんながまだうちと仲良くしてくれてるうちに
今日練習で転けて、
頭ガッツリぶつけで痛かった（笑）
脳しんとうみたいになって
目の前真っ白になったけどすぐ戻ってよかったああああん😜
もっとしっかりしなきゃな〜〜〜
明日青たんになってるかな😵😵
明日俺の誕生日なんだよな(ボソッ)
RJCC 021030Z 33015KT 9999 FEW025 BKN040 BKN/// 11/05 Q1006
なまらねてた
飯くって洗濯干してたかしんちに殴り込みに行こ

麻雀じゃー！
サーモンのお刺身めっちゃ食べたい
久々にブログ更新しました〜。木造校舎2件追加したので興味があったら見てくださいねd(￣ ￣)
はい。また道外に業務支援という形で3ヵ月間旅立つことになりました。

場所はまだ決まってません。
道外のフォロワーさん仲良くしてください。(はぁと)
石川の顔に当たった
音楽業界ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
鼻舌眉インダスにトラガス。開けたいけど金がない。給料出たらスタジオ行こ(-_-)
同点(−_−＃)#fighters
お前は何目線でそんな事言ってるの〜笑
ウケるー笑うー😂😂😂
頭めっちゃいてぇ
精霊の守り人（アニメ版）から丸十年経ってたのね…
そりゃもうアラサーにもなるわ
チョコミントアイス食べたいいい
千歳でヤクルトのライアン小川と石川がお土産めっちゃ買ってる。笑
なんか凄くガッカリしたこと。急遽でお願いされて無理矢理ねじ込んだ企画。でも、お願いした人はこちらで用意した打ち上げにも参加せず挨拶もなし。次の日も別件で来店したけど挨拶もなく知らないうちに帰る。スジ通せないなら二度と仕事はしない。
ほおぁーー ミルフィーユ美味そーう！
長ーーーーーーーーーいちゃりの群れが…！

よさかしら
またビジマナ寝ちゃった、、、
なんも記憶ない…
仕事おわって
洗濯して飯作って
なにやってんだろ。笑
誰かあそびにこいや！！！
まだ生きてるのに葬式の話されるのは心が辛いな
家族って言っても父さんしかいなかった
あかんかな…(´・ω・`)
隔離のせいで本当にラグいし、スマブラ面白くない。ほんと隔離されたらスマブラ触らないようにしよ。おもしくないわ
循内という二ヶ月のマラソンを明日ですべて走り終えられるという確かなエクスタシィ
ん〜ミスドのポンデリングが俺を呼んでるな
スマブラやーめた
クラTどうしよう
今日はレグミク再メイクはできなかったけど最後タッチでミスるからもう少しだ
明日か明後日には安定してメイクできそう
誰かおれのパズドラのデータとモンストのデータ交換しない？モンストやりてえ！297は16体います。マシンゼウスマシンヘラもってます！ラードラパメインです
なんか、
ありがとうとか
ごめんねとか
だいすきとか
普通に言える人いいと思う( ˙º̬˙ )و ̑̑
憲法にミクロマクロ経済学、民法、行政法のテキストとりあえず追加で買ったけど、特別区以外にも受けるなら専門試験の他のかもくも勉強したほうがいいかな・・・
すごーい！食パンでミルフィーユ！
作ってみよーーー！！！！
わいはナルディーが欲しいんじゃ〜
家着いてずっと走り回ってるけど
動物触れない諸問題乙
毎日でもスタジオいきてーなー
チャンカパーナが頭から離れなくて辛い
依存症だからもう大変。精神的にやばい。落ち込み感はんぱない。
さっきクロネコヤマトのお兄さんiPhone取りに来たんだけど、あ、箱は車に在りますんで。って言って、保護フィルム付けてないiPhoneを素手でトラックまで持ってったんだけど、落とされないかドキドキしながらベランダから見てた🙊😼
明日1.5休講で2.3しかないし部活もバイトもないから絶対自学へ行く🚙💭
KARAが有線のJ-POPでかかっている。なんか………うれしい😊
今日はちょっとぷらっとしたいな！
生活できないんで仕事やめます→いやぁみんな事務さん頑張ってるよみんな我慢してるんだよ～。しか言われない。
だからそのうち私首吊りますって言って帰ってきた。（笑）
ジョイフィット❗
入浴♨終了👍
帰ります🚙😄
やべぇ
ラーメン一人前も食えなくなってる

どんだけ胃小さくなってんだ？
体重も着実に減ってるし

ダイエットダイエットww
ヤクルトの3ランホームラン打たれた(−_−＃)#fighters
２回離婚してる人にはわかんねーべなー
やっぱ俺は家族より友達が大事だな
くっそ腹立つ
まじFOXひきそうになった
つかれたなー
池沼空姦？
ニキがpngにさらわれた
みすったー
雨降るんやったらバスにしようと思ったら全然ふらんやーん
蕎麦屋の酒は長い… そして今宵のファイターズの試合も… #爆ぜる #宇宙一を目指せ
簿記なんにもわかんない('･_･`)
どーしよ❤️
財布のひもが緩む緩む
お肉うんめえ
さっきクロネコヤマトのお兄さんiPhone取りに来たんだけど、あ、箱は車に在りますんで。って言って、保護フィルム付けてないiPhoneを素手でトラックまで持ってったんだけど、落とされないかドキドキしながらベランダから見てた🙊
フェイスキャプチャつかう怖いおじさんもうあんまりいないしね…
( ´A`)&lt;広瀬すずのゴリ押しには屈しない
#とてもお前らしいツイートをしろ
ざるそばが美味しい季節だなって思ってたけど、まだまだ温かいおうどんがおいしい
う～ … そこで3ランかぁ…
12号経由で帰って良かったかも🙌笑
伝道師ならやっぱマグネットは車に貼るしかないね。

#山岡家
新しい主任きて怖かったら私次の日から仕事いきません。って言ったら
逃げんな！！とか言われたけど、そいつに仕事教えるのこっちだからな。やってられん！
そして玉乗りして手を痛くして帰ってきた笑
私がラジオ聞くと逆転されるので切ります #遅い
柳田最高かよ〜〜
あと１日
そろそろ山田に打たれる気はしてた~_~;
暇やけど喉痛い
新しいスパイクかったしラスト部活がんばろう！
明日で実習終わるから遊んであげる誰でも
私。Jこと安藤恭也は何人に見えますか？
BENCHMADESTOREで髪色を整えています！
来週から居酒屋でのダブルワーク頑張ろ！！
貯金年末までにしっかり作って来年は旅行行くって決めたから目標のために頑張ろ！
一寸法師でてきた笑
長友と平愛梨の交際はテンション上がるわw最高すぎかよ
こんばんみー)^o^(
明日詰んだ…。 休みたい。
さむいしくらいし、☁
ブス同士が地下鉄でいちゃつくなぶっとばすぞ
後一ヶ月で山校の学祭だけど今年は知り合いいないんだな..悲しい笑
誰と行こっかな🤔
あしたから地元帰れるってだけでテンションあがりーーー💕💕
バイトでやらかしちゃっけど😘😘😘😘😘
まぁきにしない。わら
しょーげんのスパイク高松もはいてたややん大好きかよ
車に水バッチャンかけられた〜
最悪。
約半年かけてレベル230にしたのに
消されたら、
もう一度一からやる気がしない

これからどう生きていけばいいのw
昨日初めて携帯でマンガ読めるアプリとったけどかなり暇つぶしになっていいな
スマホの画面割れても動くなら通常通り使う？
とりあえずYouTube見よ。
すすきの、一斉路上駐車取り締まり実施中です。駐車代くらいケチらないでちゃんと駐車しましょう(´･Д･)」
スマホ割れても動くなら使う？
うちと同じユニットのおばさん前デイににいてあの人と同じとこで働いていたらしくて、今日そのおばさんに、そういえばあの子みたらに移動して来たよね！嬉しい??って言われたんだけど(°_°)
てかみたらにいるって事は８日のネピアの研修出るのか??出会しちゃう感じなのか??
♪^ ^)/[Fs] 逆転するぞ！ファイターズ！ #爆ぜる #宇宙一を目指せ
ありゃ？ラインのタイムライン写真の表示が変わった…
哲人すごいなぁ、遥輝くんと同い年かぁ、
私。Ｊこと安藤恭也をどう思ってる？
今回は激闘編メンバー！艦これ必殺仕事人は良いぞ〜
いいんだぁ、もういいんだぁ、良き良き😌😗
｢警視庁・捜査一課長｣ 第8話スタート! #tvasahi
ねぇねえどうしよ
英表のテストさ1番最後の解答欄に
今まで習った文法を使って自分の事を英語で書きなさい的な問題あったじゃん
I love Ren kun.and I love my friend.
って書いちゃったけど怒られるかな…wwwwwwwwwww
♯
久しぶりに応えるな、、、
今日はありがとう笑笑
楽しかったよ！展望台久々行ったわ笑笑
制服なう。笑
全道の組み合わせでたし頑張るか！！🔥
インドネシアの親戚のほとんどがInstagramやってるなんてyoungだわ

祖父も祖母も若い
夏に会えない気するのひなだけかな
ゴチ広島料理対決＼(^o^)／
拡散頼みます
なんでこんなことができないんだって思った
明日早番。(ｰ ｰ;)
長友と平愛梨かー！
"頑張れよ"は言わない。
言わなくても頑張るから。

やぁー深いねぇ🤔🤔🤔
仲良くなりたいだけなのに。
なんにもなかった〜くそがき〜
ゆいつちからになったともだち〜
ほんとやなんだけど
みんなそれぞれスタイルがあるとは思いますがここ最近やっと自分のスタイルに気がつきました。
自分喉から来る風邪のスタイルぽい。
どういう風の吹き回しだ？こりゃ
♯お前らしくないツイートをしろ
はやくかえりてぃ〜
50問中43だた😭

そろそろ勉強しないとやばい
ティッシュとトイレットペーパーと食器洗剤を購入
昨日の夜からずっとゆうやといるけど…帰ってほしい
おれやんきーでめしくってる〜
やりたい事全力でやってる〜

澄川もうすぐだぁ
ちょっとオタク的なことを一言……まゆゆのさっしーに対する一言はプロレス発言にしてもちょっとイラッとした(笑)敵ってなんやねん(`o´)
10日 オープンする
本通りのうおべい  
受かった人いるー？
#お前ら日常の最初の推し誰だよ

東雲なの
不安要素増えました＼(^o^)／
いつからこんなにゲスを極めたんだろう！！過去最強だわ！
そろそろケアマネの勉強しようと思ってるんだけど、何か良いものないかな〜
帰るのめんどくさ笑
よし、決めた。
女の子の格好して、女の子にあれこれされてみたい…/// #とてもお前らしいツイートをしろ
食欲戻りすぎてヤバイ。昨日の今日とは思えないなあ。とりあえずやることやっちゃお。
雷魚なかなか釣れない(◞≼◉ื≽◟ ;益;◞≼◉ื≽◟)Ψ
もう少しの所まで来てるのに
グラビティのカード忘れたナリ
♯かからなさ♯
巻き込みリプの嵐で通知が止まらず
バスケしてぇ。
あーあ
これで弱点つかんじゃったよw
自分のせいだよねw
ルースに便乗

女に埋もれたい
#お前らしくないツイートしろ
オオカミ少女も
ズートピアも
植物図鑑も
全部みたい〜( ˙-˙ )
英明さん既婚者だからな😑
そして俺の愛するたっちと英明さんは同じ誕生日
だから8月3日は好き。
↓写真はダチョウの唐揚げ。歯ごたえがしっかりしていて、ほんのりワイルドな香りがした。国内の生産農家から仕入れたそう。ワニはオーストラリア産。
日曜は午後からバスケ三昧だし。
はかるちゃんよ❗

最後に交わした言葉が・・・。

今でも覚えてるぞ❗

『次は、俺の番だ・・・葬儀には、来るんだろうな？』

あの時は、鼻であしらったが～まさかのだな❗

日曜日に別れを告げに行くからな❗

あの世で待ってなよ❗

その内、我輩も逝くからよ❗

去らば❗
事務室でてねた…
nhkの受信料拒否したら、やば〜人としておかしいって言われた笑笑
もうホントにこれでもかというくらいみこちゃんが好き
もうホントにホントにすき（語彙力）
札幌にBIGECHOあるのか？
あきとくん絶対前がみ上げない方がいい笑
女をモノ扱いする男には、本当の悦びは分からない
RJCH 021100Z 33007KT 310V010 9999 FEW030 SCT/// 12/04 Q1007
自学も順調にいってるし早く手稲いって早く車買おう！
急激なメンタルダウンが来た。ヤバイな
久しぶりのこの感じ
この緊張感が好き！翔、頑張れ！
RJCC 021100Z 34014KT 9999 FEW025 BKN040 11/06 Q1006 RMK 1CU025 7CU040 A2972
みずほのほ向上委員会間に合った！ 一曲目からヤバい
ともかずっきーに
おなかがいっぱい
北大生だったのかよ！！！！！爆笑
上司のかたと趣味が合いすぎてバレエ習いにいくことになった 私の人生はあかるい
進歩⭐︎友情⭐︎ド根性
なんかタッピングすごいバンドとかいないかなあ…誰かオススメを教えて欲しい
スタディマス
そーいえば昨日剛力彩芽と初めて喋ってたくさん話したな
謎の40分間走してきた 
うそ半分歩いた
でも疲れた
福澤が出てる！！
やばい、嬉しすぎるっっ
待ってました〜〜🙌🙆
部屋の物整理は心がはち切れそうだな。もう懲り懲り
植物図鑑見たい
炭酸飲料
男子バレーに福澤さんが出てる!!!!!!!!!!
1-C仲仔
もう勉強することを放棄してる
3人で勝って苫小牧いきたいねえ
負けられない理由がある
(ホッキカレー)www
このたん心配はやく家付け
東京喰種のアニメはダメだな(   ˙-˙   )
これは天使ですね。
福澤！！！！！
よし、やれる事はやった。
勉強やめよう！
腹減った....w
はよ遊牧連れてけや！
寒いよね、絶対寒いよね
風強いよね吹き飛ばされるよね
いやややややややや
帰宅なう。
心底疲れたー。今回も弾丸出張。普通に会社行ってた方がまし。
早めに寝よう。
7時半まで楽器修理のやつ残ってたけど普通に楽しかった！
明日いけばやすみー！
男子バレーはスピードが早すぎて素人にはよく理解出来ない
クリアしたぞ！
疲れた。
う～… ;^ ^)/[Fs] #爆ぜる #宇宙一を目指せ
修学旅行パーカー無しとかなんなのよ…(｡-_-｡)
4回終了時点で8時12分。
終わるのは10時超えかな~_~;
燃える闘魂 涼しい眉に 秘めてピンチを切り抜けりゃ 大逆転の時が待つ 飛び出せ！ヤクルトスワローズ
あしたサッカーだーいえーい⚽
は！福澤でてる！最高！！！
フィールドワークまじ課題ですぎじゃね？
今日はちょっと早く寝ます。
んー、タッピングすごいバンド…
男の子なんで見つからないだ...
かわいそうに
こっちまでかんがえらさるわm(_ _)m
打って、守って、走るぞー！！
また僕のクラスで停学者2人でました。これで3人目です。学級崩壊してます。おやすみなさい。
柳田がいいなぁ〜
ダメだ、疲れた
あんかけ焼きそば食べたい🙈
6番 セカンド ナバ～～～～ロォォ (爆笑)
最近常盤行ってないけどEKワゴンどーなったんだろう？
イヤホン買うかヘッドホン買うか迷い中。
これから寝て、三時に起きて見る
今日の試合さ～Σ(ㅇㅁㅇ;;)
もー( •́ε•̀ )
Twitterちょしてたらトップツイートの動画再生してしまい、Tuneinが停止してしもたヽ(￣▽￣)1分だけロス～(；´Д｀)
EKは健在です（笑）
みんなに真面目に番組の感想を聞き始めてる
毎回仕事終わるたびに開放感で射精しそうになる
カレーはよ…
俺も犬になるカメラのやつやってみたい。
ずいぶんお高い嫁だった
昨日のガヤでお腹が
全然すかない。笑
辞めたのに月1ペースくらいで
望さんに会えてることが
すごく幸せ☺️💕
焼肉もおいしかったし
癒されたし
すぐ戻りたくなっちゃう。笑笑
最近よく２時間睡眠をすることが多くなってきた
LINE返してなかった人申し訳ないです
SEXしたい
今日も寒くてストーブつけてます。
化学完璧だ
100点行けるかも笑笑
姉弟そろって腹痛なう笑笑なした笑
E751って廃車なの？編成から抜き取った廃車体ってこと？
たのむよぉ
顔面や頭に当たって
跳ね返すのを
スローモーションにされると
どうしても・・・プッ
あんなこと、こんな事、そんな事妄想してる。凄いなぁ。やってみたいなぁ。楽しそうだなぁ。
帰宅、たでーまー
俺も自由に生きるわ
リツイートありがとうございました(´；ω；｀)
DM通知は来るんだが
リプ通知が来ない
なんだこれ
真面目に英語わかんない
はぁ。精神的にやられた
すんごいへこんだわ。
なんま病みそう😐😐😐
もうなっちゃったもんは仕方ないけどすんごい落ち込む。

明日支店に謝りにいかないと。
いやだーーー
長友幸せかよ！！
びっくりだわ〜
まぁ、平愛梨可愛いよね
前に誰かが言った「言及しない力が求められてる」というやつかもな…
Fromかんさいーー
やあ( *・ω・)ノ再浮上
9万円って…(u_u)爆笑
あまり違いわからない笑
眠たくなってきました。
柳田も石川も足大丈夫かいな
通話中すごい不機嫌だったからすぐ切られた笑笑笑笑笑笑
本当に息吸ったら咳出るの無駄だし疲れるしで腹立つ。
(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
たまには美斜線♪
えるもさんとのにやけた笑
あとなんか
2年の時のクラT着てきてくださいとのことです

3年C組の皆に届くように拡散よろしく
なんか気分転換に車でプラプラーってしてこようかな！
親と焼肉った
みんな今のままのみずぼでいいと、改善指摘ゼロな優しさ
ちょっと（笑）
ウケるんだけど（笑）（笑）（笑）

全開ウケないけど取りあえず笑っておこう😌
この親まじで腐ってんな
バレーのせいで勉強できない笑
皆石川とか柳田かっこいいっていってるけどおれは福澤と清水かな笑
キャスやるか…
やなくん泊まりしよ！
勉強やる気でねぇ。英語死んだわー。現文も覚えるのだるい🤔
他界界隈の写真が
TLに現れてふいたwww
E-girlsとGENEの中古のCD
激安すぎて即買い💓💓
SUBARUのWRXってインプなの？レガシーなの？WRXって車種なの？
なんなの？
ススキノのラフィラのスーパー行ったら火災あったらしくて、あいてなかったんだけど
クロってる
ストーブ＋フリース上下。寒すぎ。なんかお腹痛くなったし😢
今日普通にテストあること忘れて遊んでた。

まぁいいや。。
石川のかわりに柳田って〜〜
心配だよ😭😭😭😭
今日ベンチプレスで自分の体重を上げれた！！
これからもっと上の重さを上げられるようにコツコツとトレーニングを頑張ります！💪
【急募】すすきの ソープ
どうしよう
さっぱりわからない
あたし、ガチでキモイ人に思われたんではなかろーか
でも、無言で渡すのはダメだよな
ずっと反省だわ“〇|￣|＿
TLが異様に静かだ
みんな真剣に目に焼き付けてるんだろうなぁ
土曜空いてる人いないか
やまたけ勝てるけど落ちない……😭
温泉にすみつきたい。
なにもしたくない。
英文法の80〜95全部ちゃんと書いてる人誰かいませんかー
見せてくださーい
家に帰ったら
湿布を貼ろう
うちの地域に夢アドの中古あるかなぁ、多分、振り分けしてるはずだからなぁ。
強風の中、遠足無事に終わる。の後はやっぱり肉と温泉。。
さて七月一日まんだらけ行こ生写真買いに
ブルーハーブのボスとオノくんの関係はお互いの庭を行き来する関係とのこと
プロレス観戦しに行きたいな〜
中標津と根室と工業まだだけど全道頑張れ٩(๑•̀ω•́๑)و
ぱくつい
明日お休みなのに、、お休みなのに、、予定なし。つら〜
学校わずー
先生と余計なこと約束しちまった マジだるい(笑)
めいえんどんどんリア充ふえっててやや…😢😢
みさきも一緒に帰ったりしたい
同じ学校羨ましいね🙀
写真があがってこないの初めての体験かもしれない
あと1時間半😑🌀🌀
↓※今回は撮影のためにポーズを取ってもらいましたが、本当に教授もメンチカツ揚げています。
カラオケで歌うと恋したくなる😂
そしていろんなことを思い出す〜😂
中学もどりた〜😂
え、長友と平愛梨付き合ってたの？笑
昨日は楽しかった(*ˊૢᵕˋૢ*)ˉ̞̭ෆ⃛
足怪我したけど…w
オマケにお金まで落としちゃった…なんて日だ…w
でも幸せ♡
明日菅野か~_~;
焼肉食いたかったけどかえでバイトだし行くやついねぇ😭自由空間でも行ってこようかな😏
残念
中学卒業した時期に戻りてぇ笑
あの時は楽しかった笑
ゴリはやい
車庫のスペアキーって¥1500もする🔑🔑
メタルギアスロ化で思ったが、艦これがスロorパチ化したら200kでも台買うわ。
・

すすきのなぅ💕

明日も朝早いけど我慢できん！w

・
なんで楽しいときにこんな嫌なことが続くの
tricotのTシャツとタオルすごい嬉しいうへへへ
寝過ぎた〜(°_°)
起きても一人寂しいし暇すぎる…
だから北広島キライ
風邪ひいた笑
田んぼ太郎！！
明日か明後日にレグミクできたら動画だします😁
明日だけ京都に帰ってwork from tomorrow見に行きたい(叶わぬ夢)
英雄達の選択、”ほぼほぼ”をつかいまくるの
電車の中で何故か勃起止まんなくて二駅乗り過ごした
明日の壮行会って帰宅部の出るのかなー
なんか、テンソンガタ落ち⤵️
ほんと戦争中の恋の話とかめっちゃ泣ける、実際自分だったら耐えれないよ
本日これにて撤収。
男子バレーけっこう逸材が揃ってるように見えるんだけど勝てねーもんなんだなァ。
ガンダムＥＸＡをVS含め全巻読んだせいか、異常にガンダムやりたい欲が出てきたな:(´◦ω◦｀):
📛名前：
👫彼氏彼女いそう：
😍ﾗｲﾝ交換：
💎何ﾗﾝｷﾝｸﾞ1位：
👿ぶん投げたい物：
💌ﾒｯｾｰｼﾞ：

#いいねした人にやる
ちゃぴ電話ありがと(´･_･`)💓アラームかけてないのに勝手に鳴るんだけど不快でしかない
ハイローやばいわ
アンビリーバボーを視つつ・・・どみても戦艦ではなく輸送船（運送船？）です・・・
航空通わかんなすぎて萎えた
テキストないと何もわからん
テキストはよ来てくれぇ
待ってるだけじゃ何も変わらない事くらい分かってるんたわけどなぁ
昨日のAEONのレッスンは環境に配慮する極端な意見のプレゼン

準備したネタは世界中で同じ食事をして同じ衣服を着て暮らすというもの

反対意見を準備する必要があったが準備を忘れた

先生から自由や満足が得られないのでは？との質問が。

答えはVirtualReality
テレビ見れれないけど、みんなのTL みてたらなんかヤバいなと。 #vabotter
石川😞⤵︎💕柳田😭⤴︎💕なう。
RJCC 021130Z 35013KT 9999 FEW025 BKN045 10/06 Q1006
木曜日。あと1日で休み！明日は運動会の食料とおやつ飲み物を買いに行こう！！✨(⌒▽⌒)明日は場所取りも、する✨(⌒▽⌒)✨
今日も寒いですねー バイクになんて乗れません
東京喰種は深いですね(  ´ω`)
ひさびさMASK見てー
俺がカラーとカットのモデル募集した時モデルになってくれる人いませんか！誰でもいいですよー！^o^
恋愛ってすげーな。惚れれば惚れるほど喜びがでるのになんで同時に心配と不安もでてくるんだろうな〜。時間が過ぎたら忘れるのに会ったらまた好きになるってのも恋愛か。
現実世界で何を着て何を食べても、VRで好きなものを感じることができれば全て解決。

カプセルホテルみたいな施設に人間を格納して栄養だけを供給して覚めない夢を見続ける。

どこかのゲームにありそうなネタだよねw
久々ネイルチップ作ろうかな。
テストショックだな～
あと2週間毎日頑張るか。
ジャンプ力上げるために。
なんかいい歌ありませんかーーー
ある方はDMで教えてください！
トイレから出てつめた！！！って思ったら、あれにトイルトペーパーくっついてた
同点ー！
最後自分が二階堂ふみになったかわかんないけどやまざきけんとイケメンすぎて涙出てきた
施工やんなきゃなのにやる気が全く出ない😳
どなか土曜のお昼に一緒にラーメン食べに行ってくれる方はいませんか🍜💓
#とてもお前らしいツイートをしろ
(☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ
ﾉヽ⌒*(ﾟ∀｡)*⌒ ﾉヽｳｪｲwwww
(ﾟ∀｡≡｡∀°)ｳｪｲｳｪｲ
あぁなんで1年のときからもっと
勉強頑張らなかったんだろう〜〜
頑張ったら結果付いてくるって
3年目にしてようやくわかった〜〜
もう手遅れだ〜〜〜〜けど
私もみんなみたいにちゃんと就職することにしたから頑張らないと😢
いやー凄いね。
バレー一回でいいから
生で見たいな。
好きと嫌いがいりまじってうにゃぁぁぁぁあ!!!ってなる←
テレビの音がはっきりと聞き取れる。字幕なくてもいける。半分くらいの音じゃ分からないもんなんだなぁと実感。眠いのでこの辺で落ちます
地理とか 政経とか
暗記とかほんとに無理
uhbはカバネリ25:15って早いと思ったら日曜(JST上は月曜)じゃないですかぁ。Amazonより遅いじゃん。つーか前回はテレビで見られたのか。わざわざスマホにアマゾンアプリいれて小画面で観ることなかったな。
数学ないってだけでテスト勉強のモチベーション上がる
パンケーキレンズ一本ほしいな〜
豪遊しよっかな〜
しょーげんツイッターばっかり見てないで寝ろ休め寝ろ
土曜日ひまひと〜
口に牛乳を含み、にらめっこをするという遊びを部屋で彼女とした。

吹きそうになったら飲み込めと言ったのにスプラッシュマウンテンしやがって白い液体でひたひたになりました天野ですけど。
激アツサスカットなう
あのさ、髪の毛から砂出てくるんだけど😡😡😡😡😡😡
ツルハ行ったら太田いたから声かけようと思ったけど研修中だったし宮の姉がレジだったから声かけようか悩んだけど直接話したことは無いしで結局普通に出てきてしまった
誰かひましてない？
よし今日こそちゃんと寝る明日は勉強
集塵ノコ買ったぜーー
２万ちょい
集塵機は貰ったし✨
どっちもHITACHIっていうのが唯一きにくわんけどな
腹減ったお
輸送船を戦艦と間違えたアンビリーバーですが、泣ける話でした（敬礼！）
綾瀬はるか♪やっぱり、めんこい♪
今日のアンビリーバボーも最高だった
そろそろみんなおかしくなる頃かな？？？？
あー。パジャマの女の子襲ってみてえー。
おっぱい痛くてキレそうだった
え、なにどーゆーいみ
最近ファミレスとかでノマドする事多いんだけど高確率でネットワークビジネスの勧誘してる。今も。話さえぎってでも勧誘を阻止したくなってて今ドキドキしてる。
拾われたwwワロタwww
セコマ最高だよね、道民のみんな！
仕事早く終わってもすることないと微妙だなぁ。
明日は学校行こ
本日、食べログさんについてお問い合わせがありました。
無休と表記されているのに休んでいるという指摘が電話でございました。
私達の知らないところでいろいろなことが書き込みされておりますが嬉しい事もありますし、どうしてこうなっているの？と疑問をいだく書き込みもございます

続きます
素直になりたいのに
なれないときって
どおすればいいの～～～

強がるの特技.☁      ？？？
今、男子バレーボールをTV観戦中なのですが、チラチラ映るチアガールのお嬢様方の衣装が露出度高過ぎ(野球に比べて)で、選手の皆様の心が乱れないのか、何気に気になる…。
ちなみに紫のツーピース水着状の衣装。
男性の皆様は如何なものなのでしょうか？
宇都さんの採点ミスほとんどの人10点あがるって言ってたのに10点さがってた 死にそう
また自学で寝てしまったわww
取り敢えず測定で受かるまで運転ストップ
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

学校離れちゃったけど 一緒にいたら本当元気でる
2年生の時 いつも笑わしてくれて 沢山悩み聞いてくれて 感謝でいっぱいだ！あ！
久しぶりにひなおはよ〜って言葉聞きたいな😁✌🏻️
定山渓なう。叫ぶような悲鳴みたいのが何度か聞こえた。何があった？
そういやこの二木くん函館で投げたピッチャーやないか(爆笑)どーでもいいけど(-_-)
研究員元気
ハリネズミ飼いたい！
勉強とかやるきでんわい。
ひまなひとー
三星働いてから食べる量増えたかも。や、増えた
製造のおっちゃんから沢山おやつ貰うし新商品出たら試食としてケーキやらパンやら食べたり…
太らないよーに気をつけなきゃー😑
全部今みたいな打球だけどさぁ～あれは抜けるんだね(爆笑)
はらりひらり舞う思い出一つの恋
君に恋をして変わる世界めぐる思い出に( ￣0￣)θ♪
ポリたんのメガネもかわえぇのう。
絶対このラインズマン
ミスるわけないって思って
inにしただろ！！見てなかっただろ！！
めっちゃアウトじゃねーか！！
テレビでみてもわかったわ！！
勉強してると受験勉強思い出す
そしていつの間にか2時間
やっと、チビたち寝たから自分の時間💝
寒いのだ〜
わーーーぉ！！！
ナカーーーーータァ！！！

逆転満塁ホームラン！！！！！！

#lovefighters
３年くらい前までは確かに無休というよりほとんど休まず不定休でやってまいりました
しかし現在は、従業員さんの確保も不難しくお休みを頂く事もございます。
食べログさんに表記されている情報より直接お店の方にご連絡をして頂きます様お願い致します

続きます
ひゃっほーーー
嫌い…でも好き(フルーティー)

#なうぷれ 

仕事は嫌い…でも好きだが、人間関係はムリ…生理的にムリ(笑)
D-YAMAさんの スープカレー強烈。。。
ここで点取って！まじで！
中田神
中田さんお願いします
極超好完璧人間的大逆転満塁本塁打 ♪^ ^)/[Fs] #爆ぜる #宇宙一を目指せ
10時までドライブのお誘いです
どなたかいきましょー！
何かに頼らないとできないようなビジネスは始めた瞬間からほぼ失敗すると思うんだがなー。人とか物のせいにしちゃうし。1人ででもできるようなことしなきゃ。
グラスラかい
中田きたぁーーーーーーーーーーーーーー！！！！
人参の成長がこわい。
え、それってやきもちってゆうんだね強そう初耳
やきもちやいてたのか強そうワロチドンドンwwwwwwwwwwww
よっしゃあ！
簿記のテスト意外といけるかもw
満塁ホームランwwwwww
中田の満塁ホームランで逆転！(◎_◎;) #fighters
昨日の満塁ゲッツーの中田内野手と今日の逆転満塁ホームランの頼れる四番中田翔選手は別人
しごおわペガサス
お母さんずるい！！！！
ヤクルト戦見に行ってる(T-T )( T-T)ﾁｸｼｮｳ…
トレジャーいきたい
俺にもそれくらい勇気あればなぁ
おぉ！グランドスラム(⌒▽⌒)
やっぱりおかしいわ（笑）（笑）
病院行くべきだ
中田翔すご！！！
グランドスラム！！！！
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
車よりバイクの方が速くて
最近車乗ってても「遅！全然加速しないし！」
ってなる。
バイクはビュンビュン加速するし追い越しも楽ちん
きっとドーコンには何冊か北海道におけるコンクリートダムの歴史あるんだろうけど、流石に大手コンサルに問い合わせる勇気は私には無いのである。。
くりやますげぇ。
お休みを頂いた時は電話は留守番電話設定になっております。
「はい、小がね沼ノ端店でございます。本日の営業は終了致しました。」こちらが留守番電話の音声を文字にしたものです。
しかし、こちらにも何でやってないのだと強い口調で留守番電話に入ってる事もございます
わかりにくいでしょうか？
おー、新井さんホームランじゃん！
腹筋がいたい〜（；＿；）
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

彼氏とらぶらぶ♡
一緒にお昼食べるの楽しいよ！！
これからも 一緒に食べよう〜ね😁✌🏻️
サッカー頑張れい！💪🏻💪🏻
皆さん苛立ってますな #vabotter
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

席が近い！！お隣さん💞
頭いいし👊🏻もう〜なんなんだよう😛😛
一緒にいて楽しい
高校一緒で良かった！！🙄いつもありがとう🙇🏻💗
もう一回大分帰るか
心臓に悪いー！！
｢グッドパートナー 無敵の弁護士｣ 第7話スタート! #グッドパートナー
なんなん
はらたつくそ
あしたどーすんのよ
長友〜
気付けば21時を回っている……だと
明日はやっとこさ華金～
だれか飲みに行こ～
マクベスにまだ未練がたらたらたらたらしてんのに、リサイタルの倍率の高さに冬を楽しみにしてた気持ちが…だんだんと不安と恐怖になりつつある(lll-ω-)
欲しすぎる〜(￣▽￣)
#NBAプレゼント
いやぁ可愛いなぁ💕
こわいーーー！！！
ネームバッジ
上沢くん、杉谷くんを

谷口くんと交換してくださる方

札幌ドームに居ます！

#上沢直之 
#杉谷拳士 
#谷口雄也
前の病棟の今日夜勤入りの先輩に昨日うちの旦那の誕生日だったんですって言いに行ったら「何しに来たの？あ、わかった、昨日きゅんの誕生日だったって言いに来たんでしょ？😁」って先越されたww鋭い🤔🤔❤️
太一くんにはぜひGoosehouseの動画を見て欲しい
良いか悪いかは別として😑
ちゅんちゅんJr
なんでこんなに暇なんだろう。
なにしてらいんだろう。
まなみ。
なんでだ？
明日の天気って書いてんのに明日の雲の気持ちに見えた
目おかしくなってきたわ🙄
バレー勝ってほしいよ〜🙏
髪の毛クリリン
映画の貞子VSかやこってグロくなさそうだな。でも怖いのは苦手(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨ!グロいのなら大歓迎＼(^^)／SAW系とかも観ててスカッとするねぇ。
逆転、そして。このまま（≧∇≦）
お願いします(&gt;_&lt;)
たぬきついた。
ひま
(；´_ゝ`)他人を巻き込むなよ、他人を…。

自分が出来ないなら、諦めろっ！
ぱっつんにしようかなとか思っちゃったりしてる
絡みない人でもDMしよ！
いいね押して！！
やっと余裕が出来たのでツイッター内に於いてのハンガリー（又はオーストリア・ハンガリー二重帝國）・ルーマニア軍のツイートを確認していたのですが・・・共産圏率の高さが嫌になる・・・（涙←怒られるぞ）
最近、麻雀してないな
朝から泣き散らして本当に仕事出来ないんじゃないかって思った
あーーーーーーーーーーー
傘音祭りきたか
今回は彼氏彼女同時に勧誘されてる。こうなったら彼氏がやばい！彼女の手前いい格好したくてビッグマウスになってる！あかんやつや！わかってる風で喋ったらダメだって！コロコロされるって！
ぁぁぁぁぁ…
日本負けちゃった〜
あー、気になって仕事できね。
日本代表、お疲れ様でした。
記憶ないんだけどやばい
具合悪い
このあとモニタリングかぁ…笑
でも海外ホラーはドッキリ系かスプラッター系がほとんどだから怖くない(^^)
あーあ。オリンピック〜〜😭😭😭😭
石川も柳田も足治して〜〜
トイレ行ってる間に中田グランドスラム打ちやがった(;Д;)(;Д;)
RJCC 021200Z 34011KT 9999 FEW025 BKN045 11/06 Q1007
バレー負けてしまわれた
はうっ！？のせいでタバコむせた
めっちゃ腰いてー
なんかしたかな
グリムノーツ始めた(*´ω｀*)
アモーレ長友、平愛梨マジだったのか！
フォロワさんあと200人で2000人(^^)
悔しい(T_T)
バレーボール日本男子、リオ五輪出場ならず(T_T)
新井のホームランを無駄にしやがって
ぬくぬくぬく💭
ヤッター🎉中田の満塁ホームラン、待っていましたよ❗#宇宙一を目指せ
ケンミンショーに福井謙二さんが出ている。
バレーめっちゃ悔しい😡😡😡😡
柳田まつ毛長っ‼︎‼︎
男子バレーはどうして勝てないのかなぁ……
辞める時の話したらダメだって！やるテイになってるやん！
本日ＪＧ臨時休業します。
申し訳ございません。
いまツルハで声かけてくれたの
誰だろうーーーー、
やっほーって言っちゃったよ
先輩だった気がする😂😂
DMの良いところは既読がつかないところ
DMの悪いところは既読がつかないところ
家電かけた方が早いかな🙄
きたぞー22点来るかぁぁ(*´∀｀)お口の恋人さん
泊まって牡蠣食べてゆっくりしたい(^_^)
咳のしすぎで腹筋が鍛えられそう。
谷ちゃん、ファイトいっぱーつ！
勉強しねぇとやべえ
はぐちゃんズで極秘に企画してた事が次々実行されていく・・・
嬉しいようで寂しくもある
セクシーゾーンのインタビューいらない
くっそ部屋きたねぇ笑笑笑笑笑笑笑笑笑
めっちゃ荒らされた笑笑笑
でもなんかやる気になるのは良いことだな。とかも思い始めてきたから応援しよう。
トレーニング早く終わったら出席番号後半組みで北大祭いきたい
6回の攻撃で帰る予定だったから最後に良いもの見れて良かった（＾ω＾）
なんとか最後まで勝ちきってファイターズ
Tシャツずるいなあ。
何にもグッズ無い私は...
もう観なくていいかな？この試合(爆笑)
(         ´･∀･`         )ﾍｯ
乾杯しようヨ
うーたーいーたーいいいいあ
清水が3セット目の調子で1.2セットで出せていて、柳田を怪我してるからと下げずに初っ端から出場させてたらまだ分からんかったかな〜🤔
石川の足首の痛みはあったようでないな🤔
あ、うん強そう
精神的にやられそうわろわろwww
y33シーマ乗ってる方で、
USのインフィニティバンパーとか持ってる人いないですかね…
こわくないヨ
アモーレで検索したらもう一番上に長友選手が出てくる事態w
はいっ今週は日曜日も仕事でーすばいばい華の土曜日🖕🖕
では、お先に失礼します
人の金で寿司が食いてえ！
アキラメナイキモチ(Feam)

#なうぷれ 

liveはアキラメナイキモチ、人間関係はアキラメルキモチ…
最後は5人で瞬いたのか・・・
最近の今宮が絶好調すぎる
明日から4番でいいよ
nerveやったのか・・・
初めて家で電工の勉強した試験まであと2日
普通にむりだもう笑
バレー負けちゃった残念…。
さて、走ってこよ。
卸売いつまで続けようか。
最近の悩み
さー⤴土曜日は、本気で作るぞ👍
なんか胃が痛いわうん
あーーーーくそぉぉぉぉーー
リオ逃しちゃったよぉぉぉーーーーオーストラリアつえぇーなーー
高総体前のなにそれ会でエールの意味を込めて校歌を歌いましょうってやつを本気で叫んでた
休憩
丹波ちゃんに会いたいなー
あすあずかわいいなぁー
私｢先生いつも可愛い服きてますね〜｣

佐藤先生｢君たちの方が可愛いよ｣

私「えーー///(嬉しい」
いつはじまんのよ笑 10時半に終わらせろとかむちゃぶりされるし
しんのすけの家近いからまたガチャガチャにやってやろ
klasnewsセクションリスト出てる！
一日中寝てた
ふざけんなや。このミスドゴミだろドーナツなんもねぇぞ作れや閉店まであと１時間もあんのにww
多分そんなことしたやつ俺以外いないんでないかな
男子バレー、AUSにストレート負けでリオ五輪出場権逃す！でも、最後の粘りよく頑張った！残りの試合も、今後の日本のバレーのため全力尽くせ！
具合悪くて帰宅ちゅー
残り大丈夫かなー
守りましょう！打ちましょう！走りましょう！点を取りましょう！
だいぶみなさんオコですな(爆笑)
落ち着いて下さい！何点取られても1敗ですよ！連敗しないだけ良しとしましょう！
とりあえず明日に繋がる野球をしてもらいましょ(*´∀｀)
#勝手にアー写化同好会
誰かお金の管理ちゃんとできる人いる？
ミル勝てる寸前で下手こいたー笑
君のピアスはまるで涙のよう
涙の代わりのアクセサリー
宮西さん、誕生日おめでとうございます。ここで押さえて、勝利をお願いします。#宇宙一を目指せ
初参戦傘音祭りww
セク9の先生サウちゃんじゃない…
二丁目は職場の先輩の結婚式
良識のあるホモ
あずあずかわい〜
麻生くんみたいな性格の人と出会いたい
今日「わ〜財布ないホントごめん」
ってくだりを２回やってしまって
本当に頭おかしいんだと思う…
ため息しか出ない…
birthday登板💪🏻💪🏻
集中力がうんこだ！眠たい！疲れた！明日で3週目終わるというのに。。。ふんばるーふんばれー！
愛情機能と生産機能と消費機能ようわからん🙄🙄🙄
定期的な元カノ忘れられないLINEの時間がやってきた模様です。相変わらずしつこいのとストーカー気質がハンパでないでございます。
自分は2年生まで応援委員でした
よっしやー！やるかー！！
2段ベッド急に上になっても〜た〜😞
最悪や〜〜
そろそろ⊂⌒っ´ω`)っ寝ます。おやすみなさい⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ...
経営もAIかよ。
さすがに今日は睡魔に勝てなかったー、、
とりあえず明日からちょっくら東京行ってくるかー
杉山ぜっさん悩み中
大着だから捌くとかお譲り出すよりもあげちゃうからな…
本当、この性格ダメだわ…
だからゆらちに怒られる←
早く真由さんに会いたいな~
一緒に仕事したいな~
お話したいな~遊びたいな~😶
ゴシも移動中とかキャスやってくれないかなぁ…
広瀬アリスちゃんもかわいい(*´˘`*)♥
少し寝てました。
宮西ナイス火消し！
1人で繰り出すのよいわ。
みや本当好き、大好き、愛してる。
カラオケでいくら叫んでも次の日には絶対治ってる
ソフトボール楽しかった！
今年は勝てそうだ。
打倒、やまこー！
【成浦から・・・】
〈近郊〉
高谷・・・23km
河紗・・・28km
中布・・・34km
〈南部〉
大細・・・43km
浦峰・・・67km
〈西部〉
永浜・・・58km
浜野・・・98km
〈中部・北部〉
瀬又・・・42km
本山・・・66km
直原・・・107km
#南洋州
いやー、今まで1回もまともな恋愛してきた
記憶がないから
今回も“また”同じパターンになりませんように。

なんて毎日願ってる😇
んーまぁ綺麗事だけど
やりたいことやらない人生より
やりたいことやる人生のほうが
いいなーー
やりたいことやらないで後悔するより
やりたいことやって後悔した方が
なんか後悔の重みが違うと思うしなー
人生って難しいーーー🤖
宮ちゃん、最高！(^_^)v
さて 東京いく荷造りじゃっ
札幌に壁さんのモノマネしてる人いて面白かった
このように、南洋州は広いように思えてわりと狭い
俺はポンデリングに出会うまでミスドをはしごする
勉強始めた瞬間頭痛いっていうか眠いっていうか謎なやつに襲われる
明日電話くるって言われてたのに、いま電話着て面接の日土曜日に決まった…ドキドキ
履歴書書けるかな〜まず買わないと！！
行くかソプラ
宮西GJ（＾ω＾）
パリーグTV観戦中
みやーーーー‼︎
寝る前に少しだけLINE💗
いい夢見れそう♪
しかも大野宮西バッテリーで抑えるとか完全に私のこと殺しにきてる 笑
みやびと別れました
でも最後はお互い明るい気持ちでじゃーねできました！これからは仲のいい友達ということでちょくちょく連絡とかを交わすことにしました
約2年半幸せでした！お互い自分の道を応援し合う👍
今まで応援してくれた人たちまじでありがとう！
お金使わないようにしても
チョコメロ下着だけは買わずにいられない可愛さそして繊細さ
社会ちょっと鬼すぎるべ
夜ご飯なに食べたの？
ってきかれて
肉だった
っていったら
でぶじゃん
ってさ、ほんとに理解できない
肉＝でぶなのか
頭いってんな。
誕生日おめでとう、宮西さん。
早く200ホールドグッズ持って応援したいです
あの件はもはや未解決事件であって...
(時効を待つしか...)
あーー男子バレーリオ消滅…
世界との差が…

女子との明暗を分けた
ジャグラーこんなファンキーな出方すんの？捨てたもんじゃあねぇな
まじで、は？もう1時間くらい勉強したなって思ってみたら36分だったんだけど。。。死ぬよ？まじで。
男子バレーには
石川クンや柳田クンが居る
頑張れ‼️日本
あ、嫌な予感
だからチップスターの人、ヤバイ妻じゃん！
地理やります。
英表やります。
今思い出した！
勉強します
みなさんおやすみなさい🌝
気持ち伝えれてすっきり！
切り替え🙂、、、できるかな😅
毎日の楽しみ暴れん坊将軍
ひなの溜まってきてるんだって(´･_･`)(´･_･`)
仕事終わった(,,･ω･,,)
漢紋次郎ほんとすき
ピンポンでおこしたやつ次からキレよ
自分の車があるっていいわ( ´･ ･)-з
みんな静岡でも行く感覚で成浦行ってみ
ラバーバンド
西川くんを
杉谷くんに
交換してくださる方
探してます

#西川遥輝 
#杉谷拳士 
#ファイターズ
ガラスの想い(Feam)

#なうぷれ 

あなた(宮崎ゆいな)が好きで好きで…震える‼(笑)
退勤。外寒い。
今日もジョギングできた😉週3～4で継続中！代謝良くなった気がする。体脂肪が筋肉に増えたのか体重減ってて嬉しい🙆
あまむすお迎えしたいぞよ
ドンマイ❗
その思惑の裏には何があるんですか。
カラオケ行きたいなーー
左太ももいたいにょ彡´ω` )
ところで俺は南洋州の設定が固まるにつれて一部の人しか理解できないような領域に入ることを恐れている
霧嶋絢都君はイケメン(*^^*)
ねむたいー
今日は心友にも動物にも素晴らしい景色にも癒されました(^｡^)  また少し成長出来そうな予感。
誰か通話しながら勉強しよー！
マメに綺麗にしてる
ゆうきさんの動画最高
飲み屋でしか歌わないもんな正直
夜の病棟ドキドキする！くつろいでから帰ろう
ポケットwifi契約したけどなんか意味ない気がする( ´-` )
一日で低速なったよ
やっぱネット繋げるしかないのかな
工事必要だから結構かかるんだよなぁ
悩みどころ
解約するにもお金かかるし
今夜はまたタイエー頼みだな。
あ〜、やっとおわった
←その原因はこちらに(
すぐる新歓行ってるけど
返信おせーし、電話でねーし
確実浮気、
最近たまにCHILL CAT聴きたくなる
しかも急に あ、ちるくん聴こってなる
この得点は、でかい！(^_^)v
腰がいたい〜〜遅番お腹すくし誕生日ケーキおいしそうだったな〜〜😘

これからまっちとごはんいってあげる😘優しい😘いっぱい食べてあげないと😘
これもうわかんねぇな
たっくんち来たのいいけど帰りなまら迷子。
絶対ナビ使わん
誰か英語助けて…😭💦
次はマルプーが欲しい🐶💖
佐藤想起くんから、フェイスブックの電話来たけどなんで！
何故か会社の暖房が全っ然 キンキンに冷えてて寒すぎて。夜 我慢出来ずにコテコテのラーメン食べて。でも温まらない身体。。。いや、6月なのに暖房から離れられないって何！？
やばい、今日寒すぎてめっちゃちんちん小さい
髪の毛切りたい〜
明日も北大祭やってるよね？
てか、北大祭って何時までやってる？
今日こそはユニクロ行って靴下買おうって思って早3日。今日は社内の飲み会に誘われてもた。靴下を買うって言う簡単なことをなんでできへんねん。
最近車ばっかだなｵｲｯ！
レジ打えらいことになりました😰😰
お釣りとんでもなく高いし
どーもポンコツです😬😬
彼女いません
体脂肪も体重も減って嬉しい
どうしても勉強って言うものをやる気になれない
不愉快本当
これ旨い
しゃー、テスト頑張ったら、夏、学祭、お祭り、彼氏ヒャッフォー、彼氏いねえーー
あー死んでなくて良かったな。
今日は久々に長くパソコン使った。眼が痛い…
でたら無言なんだけどなんで！
あなたには殺したいとずっと願っていた男がいます。その男が目の前の断崖で棒のようなものに捕まってギリギリ生きています。あなたはどうやってその男を殺しますか？
陽のタイムリーで8点目（＾Ｏ＾） #fighters
モッピーなんでこんなに優しんだろ😭😭😭😭😭
熱田うけるな笑 角屋後ろにノックバックしてて笑った
正直この人の顔そんな嫌いじゃない
あっ来月の飛行機取らなきゃ(*^_^*)
間違った、生きてて良かったか笑笑
サイコパス診断です
Dラーに聞いたら、GRでもキャリパー固定ボルトの固着は、かなりの確実で固着傾向にあり(北海道という土地柄もあり)、ヘリサート加工はエンジンのボーリング屋に外注となり、状況にもよるが、1万円/箇所 程とのこと…。調べるとパイロットタップ付きのリコイルがある為、DIY決定。
もう少しだけあと少しだけ…(Feam)

#なうぷれ 

泡盛少しだけ～泡盛少しだけ～♪
エッチしたくてパンツ脱いだら彼女にちっちゃ…死んでって金玉蹴られた
I belong to nowhere but myself.
I am that I am.
というかね、南洋州の(潜在的な)目的は「なんとなくやってみるべ」ってそんな軽さで浅く広いコミュニティを作ることでしてね、
久しぶりにお腹空いてる〜
太るから我慢だけどね〜
１日にオナニー7回やったことあるヤツと飲みしててゲロ楽しい
8月に帰った時に今羽のセコマ行ってみるかぁ
長谷部うるさくて勉強できねー
今更だど、奈々ちゃん賀来くんカップル二人して弁護士役ですか笑
さっきからホテルの部屋で、変な音がするのだが…
最初は天井からしたので「ねずみかな？」と思ったけど、だんだん壁の方へ音が移動してきた…
つまりゲーム化したい(唐突)
恋をしたくなるなぁー
周りが結婚してるからかな？
信じられる人と一緒にいることが、幸せんだろうなぁー
きのこというかわたしはしいたけだったんだけど食べまくったら初日下痢て
ビクトリア行って、
卒研班でBBQして
クラスでBBQして
寿司に行き
GUZU①
GUZU②
おくられてしまった()
女ってほんとこわい（笑）
嫉妬されてもって感じなんだけど（笑）
T氏がプログラミングを学ぶようだから便乗しようと試みている
初日下痢で2日目は下痢と固形のしいたけが出続けた
数１なにもわからない
札幌寒い。上着忘れた。😂
明後日、ソイル札幌ライブだったのを思い出して、急いで有給休暇届けを出したワタシ。泊まるか…疲れるし。
(きたない)
あーほんっと会いてーなー10秒なんて言わないから5秒だけでも会いてーなー自分で自分の首絞めて学習能力ひっくいわー俺💁🏿
甘酸っぱいねぇ。いや
苦いし辛いねぇ。
苦くて苦しくなって、辛くて辛くなるって苦味と辛味ってまさに今の俺だもんな参った😇😇
早上がりいらねぇなぁ
パラダイス出勤したい
なおかつ、ローターが保証交換になったとしても、キャリパー固定ボルトの固着は腐食(経年劣化)という扱いであり、保証対象外とのこと…まーわからんでは無いが、あんまり納得いかねーな。大体、異種間金属という時点でスレッドコンパウンド塗ってから組めや！
寝ます😪
お休みなさい(-_-)zzz
ちなみに２キロ痩せました。お試しあれ。
The riddle gets solved.
暇だし寝るかな笑
教科書見たら眠くなる😪
男子バレー勝てないね〜
たなかのかきのはずし♪
今日も永野さん送ってくれた〜💞けど練習なまら厳しくて泣きそうになった😨萎える。でもそれからの、帰り乗ってく？はヤバかった笑笑 多分今日の償いかな😂？今日まじで酷すぎた💔死亡
やんびこおこおこ笑
ぷい〜
新道東駅にある物忘れクリニックガチで行きたい(笑)
ちょっと寒いよ
誰か札駅近辺いたりする？
拓也様尊すぎ
ビジネスチャンスや
はー、朝手コキされてぇー
MCどんな事話したんだろう・・・
辞令は突然にの場所。Feamのrinaや仮面女子の神谷えりなの出身地(静岡県)。

行った事無いが一度行けたら行きたい都道府県。

#辞令は突然に
別にこんなテストだらけの日々も嫌いじゃない。まっとうなテストさえ作ってくれるならなおのこと。
ぱにくりまくってる
RJCC 021230Z 35010KT 9999 FEW025 BKN060 10/06 Q1007 RMK 1CU025 7SC060 A2974
テスト終わったら髪染めちまおっと
ラパマイシンとか出てきてほっこりした
決して悔いの残らん、夜勤明け2デイズのホリデーやった
警察最近やる気あるね
本当は全身書こうとしたんだけど私の体力が０になりそうだったからやめました
よっしゃーーー👯👯❤夏にエイトに逢えるなんて嬉しい😭😭❤
今日の飲み会9割下ネタ
#架鉄の皆さんを中武グループに入れて中武を私鉄最大手にしようの会
巨大グループに永世中立架鉄の魔の手が・・・！
彼女はいません
大学生である実感をくれるという意味じゃテストだって本来そんな嫌なもんじゃねぇけど、しょうもない杜撰なテストばっかで萎えるってんだよクソ
今日ちんちん勃つな
サイドブレーキの調整てどーやってやんの。
うちの娘、抱き締められるの好きじゃないのに自分がくっつきたいときだけ甘えたさん。B型ちゃん。
やるどっ
なんてこった・・・桑港砲撃戰が待っているな！！（←何故喜んでいる・・・）
ストーブが必要な夜です。
なにより無駄に形式やら様式にこだわる姿勢が大嫌い。ほんと嫌い。こうあるべき、こうなくちゃいけない、そういうのを教育に持ち込むなや
俺もちゃんと人間だったみたい、

風邪ひいた！！！！
ご覧下さいボーナスの見込みから支払い確定額を引いていく度に彼の表情から笑顔が消えていく様を
まだかなーん
りょうすけ寝てたら埋めようかな
彼女に明日から毎朝手コキで起こしてくれってお願いしたらお前インポだから朝勃ちしねーだろって金玉蹴られた
梅澤暇してんじゃん。
宇治はなにしてんだろ。
あと西。
教授になりたいってのは、ぶっちゃけある
オイオイ！実況！勝ち越しましたって…。まだ試合終わってねーぞこら(笑)
エレベーターしまんねぇなっておもったら開押してた右左も分かんなければ開閉もわかんない
黄金町の交番前付近に
警察いっぱいいて
五丁目のバイパスの交差点て
通行止めしてるけど
何あったんだろう（；＿；）
とうとう部屋に虫が出始めた
ゲジゲジがベットのしたに
入った時は焦ったわ😅😅
もうそろ成人なのに発狂した😲
二番目までは俺様の手口だ
りおとテレビ電話しながらスプラやってたww
これWii U持ってったら２画面になってできればいいのに！！！
スズキ、ヤマハ、BANDAI、鰻パイ、黒はんぺん、ジュビロ磐田のイメージがある
暇ちっちっ😒😒😒😒
LINEしよ( ¯−¯ )はなそ( ¯−¯ )
昨日のQRから追加してね( ¯−¯ )
生きる意味は何か。
如何にして1秒前の自分を超えられるかだと思う。
しかし、その結果は生きる意味か。
結局大切なのは結果では無くプロセスなのかもしれない。
魚の釣れない釣りも、釣り。
やっぱ帰ろう
ちびくま 
陽岱鋼さんを
西川遥輝くんに
交換して下さる方探してます！

#陽岱鋼 
#西川遥輝 
#ファイターズ
京セラ誕生日の次の日だ！
行きたい🌧🌧🌧
OK!
ちなみに案の定あの地域に引きこもっている
こんな画面じゃYouTubeも見る気にはならん。
はぁ。憂鬱
ひまなひといないのー！
#は行に結婚相手がいる

はむほー
PS4
ファイターズ
別に
北海道
中々暇だよね！ 
誰かカラオケいこーよー(^-^)/
#架鉄の皆さんを首都急HDに入れて首都急を私鉄最大手にしようの会
こちにも永世中立架鉄の魔の手くるやで
かみまほのBGMほんとすき
最近バスケに目覚めてきた
木川田のリプ気づかんかったし笑
さて家帰るか…疲れ申した
いやーもうまたトイレに
i pod touch落とした😞
あーだめだやっぱりちんちんふにゃふにゃだ
放課後美容室行ってからのコタモンと山岡屋からのバスケは充実しすぎた
最近嫌なことが１つもないから逆に何か起きそうで怖い、、、
5時まで８組で残っててふと外を見たらリア充どもが仲良くおかえりになってる姿をみたよ
目からビーム出してリア充どもの仲を引き裂こうかと思ったよ
生物バイバーイ(∩´∀`∩)
ヤクルトも日ハムも投手陣が心許ない
カムバ楽しみだけどドギョンス、、ミンモリ、、
おおっ、上様にあらせられるぞパターンだ
帰宅。速攻でストーブ点火。
サボろう系女子可愛い
デッドプール見てきたー。めっちゃ面白かった！！
20で巻きたいのに
悔しい
寒すぎ格好間違えた😭ルーズな女だと思われる...。これからごはんだー(*^_^*)
さよならぐっばい💕
彼女はいませんが
はるち優しいだいすきまーちん❤️❤️
静岡県の次の辞令は北海道や＼(^^)／来週観ようかな✨あ、夜勤だった(ToT)二週連続を祈ろ🎵

#辞令は突然に
明日フェリーの予約しないと、、
ドブマーリー
めっちゃ口曲がってる笑笑笑
少し走り回ってたけど、そろそろ帰るか〜
お腹すいた死にそう。動きたくない
クオカードほし〜な〜
やべぇずっと学校にいて帰ってきたら疲れがどっときた😵
ホントそれ。
みんな最初はにわかだっただろうと思う。
この時間になると朝まで飲んでたダメージがくる
How suffering
6月からちょっと早く帰れるから色々やれて助かる
って色々やるとあっという間やね…笑
くそう←
仕事疲れインポマン
結局ちんちん勃たなくて彼女呆れて寝ちゃった
狼なんとかとなんとか見ながらレポートはやっぱできませんわ。
高総体懐かしいなー！不意に去年の実習ん時の壮行式思い出した👯実習いろいろあったけど楽しかったなー。壮行式、野球部は毎年安定の応援だよね😂いかに盛り上げるかw今年も応援します！頑張れ！三沢高校！
さきっちょとゆうかやまとなっつぇがヤバすぎる( ^ω^ )
コンビくんだわー！
コンビ名つのせんぼん！
きました！
例えば、アイスランドの原始の大自然に抱かれてみたい
俺は働くだけのMachineではない。余暇も大切にしたい。早く結婚したい。早く難病を完治させたい。俺は俺の人生を歩むHumanだ！生涯難なく生きたい。それを妨害する政府、組織などが許せない。ふざけるな！呆れてものが言えねぇよ!私の人生を阻害するもの全て一生怨みます。宜しくお願い！
部活引退してバイトしようかなーって思ってる人は金剛園maimai亭来てください！厨房男不足してます！
よろしくw
この時間から特典会やるなら赤坂行って特典会だけ参加して朝イチの飛行機で帰ってこればよかったって一瞬思ってしまった
学校終わってからのいわなびバスケがすごい楽しかったのに明日から部活始まるからすごくめんどくさい
今回可愛い女の子がかなり多いです！！出演者チェックしに行ったらわかるけどとにかく眩しい！！！緒方はかわいさで売れないんでコスプレはネタに走る予定でェす！！！明日の朝刊にしてやんよっっ歯ァくいしばんなっっ(∩^o^)⊃━☆ﾟ.*・
我々測量四班はみんなよりも多く測量（再測）してるから、明日のテストは大丈夫なはず…
まじで笑ってしまう。。
はぁー。
もうちょっとで仕事だ。。。
憂鬱。。 ドン。
来週のケンミンショーの連続転勤ドラマの転勤先が北海道だった(≡・x・≡)
みなさんおつかれさまでした(ノ´∀｀*)
みなさんカープは常勝チームでは無いことをお忘れなく…。初心に帰りましょ(爆笑)
‍完全に友達不足かも…
‍浩輔には毎日感謝です❤
部活生の時より筋トレしてる
旭川帰りたくない〜〜（；＿；）札幌早く戻ってきたいなー
おつしゅ
みんな、なにしてんの＼(^o^)／
next Stageに進むのが不安……
Emotional landscapes
They fashion me
Kimiのやり方がよくわからん
学校終わってからのいわなびバスケがすごく楽しかった
ちびくま
もう一つ、陽岱鋼さんがありました(；・∀・)

中島卓也くん
西川遥輝くん
陽岱鋼さん
杉谷拳士くん
↑上記以外のものと交換します！

#中島卓也 
#西川遥輝 
#陽岱鋼 
#杉谷拳士 
#ファイターズ 
#ファイターズファンと繋がりたい
ふぁーのど痛すぎィィイ
っか眠たい〜(´･_･`)
わやちょんこ〜
明日桜だー
あと少しでレポートやる
今年はきてる
なんかさ、中2で数検1級受かった人いるらしいね(・o・)
あっ、LINEニュースで見た話だよ(´∇｀)
明日きっき迎え行くまでだれかパチンコかどっかいくべー？
さーてブラるか🎮
やー、今回の事例スーパーむずかしい
MASUI TIMEやで〜（＾ω＾）
今日飲み行ってたら発なんで潰れておねんねしてたと思う！、、、あっ
わたる塾だよね
連絡来ないから心配😢
はいはい交流戦弱いのは知ってますよ
巷ではそろそろ夏ボーらしいが、俺はまだ先だなぁ。なんとなく嫌だわ（笑）
ふぅーまかないうまかったーw
さーて後1時間半がんばるぞーw
明日で６連勤終わるし!!!まじで土日休みなのはほんと嬉しいww
ゆっくり寝れるw
毎日ほとんどコンビニ弁当は流石にやばばばいな(ง ´͈౪`͈)ว
昨日、家に着いたのAM2:30。
⇨飲んでない。
今朝AM7:00出勤。
からの
今日は何時に帰れるかなー。的なヤツ。
I'm not sure what to do, but I know where I only belong to.
全身あざだらけいみわからない
ねむ
みなみとふたごって聞かれてしまった、さすがメガネかけてて髪型同じなだけある笑笑
どおしようどおしようどおしよう.
めっちゃバンドやりたいな〜
探さないと。
ふうまくん赤坂行ってるんだよなぁ
うらやましい
長友と平愛梨付き合ってるんだー
こんな時間まで自学やるなんて聞いてないんですけど～
そろそろかや？笑
明日民3ないの？
伊藤ちゃんボッキしても5cmｗｗｗ
もーそろかな？笑
ナンパってほんと意味わかんない行動だよね
多分発狂して走り回った方が健全だわ
今日も迎えに来てくれた〜最高らぶ〜😚💗💗💗
先頭打者出しちゃう仕様どうにかしてください　 #lovefighters
ねえ（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）ごはんたべようとしてホテルのエレベーター乗って一階まで降りたら目の前にオーラルのメンバー全員いたときの気持ちわかる（ ;  ; ）（ ;  ; ）？？？？？？？？？？？？
今日は1人手巻き寿司にチャレンジw
吉川社長すげーなー。
今日なぜか、バイト先にいつもくるおじさん来た。今日はお金ないから3本だけ〜〜とか言ってたのに、オススメは？お姉ちゃん見てたら肉が美味しそう！お姉ちゃん見ながらお肉を食べたい！とか言われて結局12本買ってった。誰が肉肉しいお姉ちゃんや、馬鹿野郎。今日も平和な1日でした。
明日、受けなきゃいけない学科と運転あるから熱下がってえええー！下がってなくても行くけど！！（＾_＾）
科学2時間はありえない
科学の先生もありえない
科学みっちり教えてくれる人がほしい
いつもただいま聴いてて
『言葉ではうまく言えない。いつも待たせてばかりごめんね。』
で、泣く。
電車の中でも涙出るくらいやばい😭💕
腹痛やばい死にそう
増井さん…
絡みない人もたくさんきてほしい🙋

名前：
今の印象：
好きな所：
一緒にしたい事：
思ってること︰
 
#いいねした人にやる
最近、右耳から音が聞こえない！
夏休み帰るとに誰かに託そう大福
人工芝じゃなくて体育館でやりたいやりたいやりたいやりたい！！

体育館取れるように交渉や！
頭いたすぎて泣けてくる
大将イズムの継承はほどほどにしといて下さいよ…
増井劇場の始まりもうほんとやめてー
三人で終わることはないのかしら😱
学校終わって今から帰り
暇ですなー
失投だけはやめちくりー　 #lovefighters
浮上↑
✋(◉ ω ◉｀)やあ
予約したら36000円が、吹っ飛ぶ
岩ちゃんかっけえ
高畑充希かわいい
スヒョンちゃんすごい痩せた
夜勤なうです。
眠いです。
ふぅ。。。 #lovefighters
ベイベー
勉強疲れた(*óㅿò*)
ごめんなさい、昨日ワンアウト満塁でゲッツーって馬鹿にして、今日は満塁弾っすか サーセンでした
柔道楽しかった
黒澤と多賀が遊びに来てくれた！久々で楽しかった！今度は富良野かえるぜ！来てくれてありがとう😊
待って、理論値だったら1ミス出てても100.00だった事に気付いてもっと闇深くなった…
あと一人！ #lovefighters
セイバーとマリユスは可愛さ半端ない気がするよね
この二人はなかなかわかってくれる人いないんだよねー
共感者求む
てか、今の時代二次元でしょ？
まさか三次元好きとかいないよね？わら
掘ろうと思ったらリプ祭り。
ミックジャガーより尖ってる
京セラ埋まったら絶対に綺麗
北大めちゃ楽しかった💗
いろんな人と写真撮れたし🙆🏻🙆🏻
韓国最高🇰🇷❤️
明日も行きまする。
初の売り子楽しすぎてむり（笑）
女って
やっぱり可愛いものなのだよ
鳴り物禁止だよ！ #lovefighters
やっぱり電話しないとやる気でな笑笑
けんと起きてるかな。
夏大まであと約三週間⚾️
まっすお願いします(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
バイト終わったぁ～暇すぎると逆に立ってるだけだから足の裏疲れる😱
バレー見なきゃっ！！😳💓
来週のバーベキュー楽しみだな
すごくすごくすごく眠いけどがまん
まいちゃんにあいたい
明日退院で、明後日から仕事とか鬼畜だよな。
全然まだだ。
勉強おわんね。
化学みっちり教えてくれる人に出会いたい。松川はできないと馬鹿にするからやだな〜😜👎
今日の部活はほんとに楽しかった🙈
三浦大知さんのlullabyって曲辛いときとか、肉体的にも精神的にもキツイ時に聴くとめっちゃ癒される。とにかく綺麗な曲。俺もあんな歌を作れるようになる。
今日の授業楽しかったわ〜！！！
翔くんとジョージ君以外の元カレとか
ぶっちゃけどわでもいい
あまり美味しそうには見えない
気分いいから、
屋根の上登って一杯ひっかけようかな😌
まさかのサティスファクションのカラオケ
消してやった
いらいらするわほんとに
ビックリクリスティアーノ・ロナウド
あと、約三週間。
今日は勉強妥協するしかないね〜
会社で名前すら呼ばれなくなったよ…
あだ名って凄いね笑
クラスメイトのブスが
処女でセックスしたいって話聞いてる
ばり面白い
ぼくぜんのビビンバたべたい
海行きたいな
明日バスケだったら絶対やべえ😎😎
なぜ携帯鳴らない？
もう分かんない😭😭😭😭
例えて言えば、
一人一人の肉体と精神は宇宙とつながっている。
男と女が重なる時ってのは、宇宙と宇宙との出会いと同じなんだ。
松田まじでやってくれたな
やばいよーやばいよーハリネズミ教復活あるます？あります？
みんなでハリネズミ教作ろ？再結成しよ？wwww
＼はむほー！／ #lovefighters
＼はむほー！／
はむほー！＼(^_^)／
＼はむほー！／＼(^o^)／ #lovefighters
高梨２勝目＆中田グラスラほー！ #lovefighters
クリアボーナスやる意味ある？
結果的に八体と獣神玉がもらえるってことだろ？
うわーん勉強法わかんない〜😭
もう私進学できない〜😭😭
現代文の勉強道具全部学校に忘れてくるっていうね。😳
ジムで曲垂れ流してたら
ホテルカリフォルニアで一気にテンションさがった
このすば！買うべき？？？どう思う？？買った方いい？ねぇ！！！
焼き肉たべたくて
夕飯わ焼き肉にした〜
いまわポテト揚げて晩酌(・o・)♬
凰汰さん昼寝しなかったから
8時にわ夢の中👶💕
雨竜町のスイカとメロンがもらえる中田 #lovefighters
1時間くらい暇な方で何かを作業をしてたらね。
やきうも忘れるという。
ロック画面変えようと思ってたんだ
りおんのツイート見て思い出した笑
お風呂上がったら考えよ
言うて今日夜勤で良かったと思うことだけが一つある。

つまり寝落ちするリスクはない。
ちいちゃんに既読無視される辛い
明日の試食会
葉っぱがたくさんなのかなー。
無理だなー。
やだなー。
苦手なんだよなー。
帰ろっかなー。
生まれて初めて授業で寝てあんなに怒られたわわわ、寝た理由と改善点誰か教えて私の明日の宿題らしい
ハムほー（＾Ｏ＾）#fighters
はむほー＼(^o^)／
やっぱりエッチしたくて彼女起こしたらマジギレで金玉蹴られた
昨日パズドラの名前変えてからなんかフレンド10ぐらい減ってる…
なぜ！！
RJCC 021300Z 36009KT 9999 FEW025 BKN050 10/05 Q1007
Chromeでタブを５８枚開いてAndroidStudioを起動しても処理落ちしないのは、
第２世代Core i7-2700Kを3.5GHzから4.2GHzに高速化し
DDR3-1600MHzメモリーを2133MHzに高速化しているから。
第２世代をダメ扱いする奴は下手くそ(笑)
変な咳が止まらないから無理だわ
今から山岡屋健康に悪いな
なんか位置情報が北海道になっているんだけど？？
三軒目行くよ！
彼女はいませんよ
なんかもう色々事件起こりすぎてやばい笑
明日のテストは赤点覚悟です
おやすみ〜
立山さん、謙虚！見習わないと！
おれもやる
だれでも
📛名前▷
👼呼ばれ方▷
🌞第一印象▷
💘今の印象▷
💌LINE交換▷
🐻思ってること2つ言う🐻
✔
✔

#いいねした人にやる
#DMでやります
この人俺様よりひとつしただよな
練習後、自転車で帰ってたら背中が急に痛くなって今も続いてる。めっちゃ痛い何なんだろう。
性欲なかったら人間じゃないは笑うwww
成人式だと思ってるらしい、からな
不完全燃焼ではないはずなのに
なんてね。
ドンホにいっつも行くから
マナーの悪いジャパニーズじゃない人達をいつも見てきてるんだけど、

今日は商品の水を味見、
しかも2〜3本、しかも半分以上
飲んだりしてから買う水を決めてた
👀こゆ風になった
流石に驚き
マヨヨのDJ！！！！！！

絶対見たい！！聞きたい！！笑
勉強してみたけどまったく集中できない…φ(。。*)
なにやってんだよおい…
中田に打たれるとか終わってるぞ
俺様は33過ぎてからすなわち朱夏すなわち立身からが文字通り身を立てる時だと思ってるからあと10年はひよっこだと思ってる
ファイナルまで1ヶ月か…
東京暑いのかなぁ…(´•̥ω•̥`)
梅雨明けてて欲しいけど…
泥のように寝てたあ〜〜
フットサルからのこうとカラオケなう(￣▽￣)
そして、いまだにおれのサッカーしてる姿をもう一回みたいって言ってくれてるひといて、もっかいサッカーやりたいなって思ってきた(￣▽￣)やぱり楽しいな(￣▽￣)
なんか
喉の奥付近
杯の近くに
食べ物かなんか
張り付いてるけど
とれん、
全然取れない、
変な咳出てきた
タン出てきた
なぁに💢w
もう、24なんだから、かっちゃき癖と何かに抱きついてないと寝れないとこ治さないとな(´Д｀)かっちゃき癖のせいで、生足になれない。旦那から渡された白手袋して寝てる。
背負うもの無くなったし次の職探そう。
クラスメイトの下ネタ面白いwwwwww
やまじゅん「北海道にも来い！」
かんすけの足くさ
誕生日の次の日にドームあるとか
行きたい、、、
そーだな
またそろそろ
お絵かきしようかな
（緩い義務感）
科学のわかりずらさに泣きたい
英語ってどうやるのもう無理だよ幼稚園の時から教えてくれよまったく
テレビでやってたけど今の若者は人生のピークが成人式らしいからな
#は行に結婚相手がいる

バランス
一人一人
ふぁぼっ
ベイベー
☆
そろそろ一人暮らし計画たてるよー
藤井アナ〜〜‼︎
頑張って〜〜‼︎
寝てしまいましたか🤔

眠たくなってきた
カラオケも筋トレもいいとても
【朗報】ファイターズ勝利で明日も100満ボルト来店ポイント２倍 #lovefighters #100満ボルト
そろそろ時期だよね〜〜。
もう黒いもんさ〜〜。
長い試合でした。勝てて良かった😌
そういやM.T.投げる暴挙したやきうオタはいるの？
昨日の体育で本気だしすぎた

ほんとに未だに全身筋肉痛すぎてなにもかもやる気でない
30分ぐらい走るかー
どうすればいいんだろうとりあえずちゃちゃが可愛いってことしか頭に入ってこないこのやろうもう寝ようかな
かのじょと通話しながら勉強しよ

、、、

、、、！？

いねえ
テスト前土曜しか休みないのは厳しいよ普通に
今日、ゆいと、はるかに会ったばかりなのにあいたい😭💕💕💕
なんで頭痛くなるかわかった。
減量してて2200kcalしか取ってないからだ。
明日低カロリーな夜食買わないとテスト死亡する未来が見える。
こんな日は熱燗でも飲みたくなるわなぁ。
堅あげポテトの北海道バター醤油ってなんでこんなに美味しいの？
日本史範囲わかんねぇ！
はぁ。もう信用できない
なんか叫びたいから
大嶋くん連れて明日出かけようかな
絵を描こう(錯乱
関学大ＯＢの宮西 #lovefighters
もう19歳になってる人多すぎない？
誕生日早いとかいいなー
ファイターズ最高！(^_^)v
そろそろまじで頭おかしくなる〜〜(もうおかしいけど)cray cray 4 u
DUOあと10個以上覚えてない。
生物も覚えてない。

DUO諦めてもいいかな…
明日テストなのに教科書、ノート学校に置いてきちゃった。
日に日に余所者になってく。
なかなかだぞ⭐️
ぼっちなう
 #とてもお前らしいツイートをしろ
もげ、可愛いぞ⭐️
上手くなりてぇな〜〜。

SEX。
井上苑子ちゃん可愛い‼
んー。
1人じゃ勉強できないいいいい
左腕がまだ湿疹みたいなのできた、、なんなんだよ、かゆすぎる😡
健気だりみくの良さ
待っていつかわかんないけどチェイサーの給油口キャップもない笑
帰宅〜( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
とりあいず皆さんおめでとうございます
胃が痛い💦
実習メンバーが厳しい指導もらってる時に"これはネタになるぞ"って考える不届き者のまあや。そのまあやに対して鋭く突っ込む小菅。タメ語と敬語が混合して話し方おかしいなおちゃん。今日のお昼このメンバーでよかったって思った(笑)明日2クール目最後。
# 明日誕生日
# 明日誕生日
# 明日誕生日

みんなお祝い待っとるどぉい
楽しかったなぁ、マンガ大好き
バドミントンも陸上も本当練習キツくなったよな
(´-ω-`)ｳﾗﾔﾏ～
メイン現場
そのうち変わるな（誰となく
桜姫でチキンソテー食べたい #lovefighters
日本はストレスが溜まりやすいのかな？
おちたぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああ!!!!!!!!!!!!!!!!!
どうやら、普段慣れないことをすると荒れるみたいだな
啓太に刈り上げてもらった笑笑さーんきゅ👍
人生でもう後悔したくないよおおおお。
帰ろう
俺もビールでも飲みながら花火見てフオォォー！！ってしたいよー(-_-)笑
せきがとまらず つらい
正直めんどぃw
構わねぇわーw
スーパーゼネコンはやっぱ厳しいかさすがに。中堅でもいいからゼネコン目標にしよう🙃
ガチでテストやばいかも…
La gente no puede moverse más rápido que la luz en la grasa corporal de 1% o más es Deb. Por favor, diga verbalmente si no se queja.
flowerほんといい
やさしさで溢れるように
とっとと筋肉つけやムカツク
都議会もだらしないよね？選挙の事ばかりが頭の中が瞑想してる、今ここで弱腰になったら❗次はないよ？都民の怒りに耳を、傾け〜都民のために頑張らなくでは〜議員なんていらないよね、同じ穴の税金泥棒でしょうm(。≧Д≦。)m
迷ってたけど高松やっぱり行こう
もしはぐちゃんズで誰か行く人いたら今日の事聞きたいなぁ

1人遠征だから話し相手もほしいし
電話するのに起きるの待って起きなくて結局俺が寝て次の日の朝っていうパターンもうら1週間も続いてるしね。
ひまチャビーン笑
平愛梨と長友か。
今日も1日、お疲れ様似町！！
＃空知カムラー　猫耳党
葡萄酒のコルクの音1rt且つその後のメロディーを片手でなんなく吹いてた。すごすぎ
明日は光洋と練習試合だ〜〜〜
出れる人５人しかいないから
ホンマにホンマに頑張ろう。
ガチャピーン
#お前ら邦ロックの原点誰だよ

BOØWYですよね
ひとりじゃない
俺は長友を許さない。
日本代表の左サイドも応援しない！
会社でポテトスープが配給された。
それとフランフランの取引先限定割引のチラシももろた。今週はありがたい週だ(´･ω･`)
100均の筆箱ードクグリーシャー芯ーふせんー まだ横浜か
昨日今日と、、、
さむっ(･･;)

暖房スイッチン（笑）
ドラクエスーパーライトってふとした時に金でるからずるいと思う( *´艸｀)
電気科が、なかなかレベルの低い嫌がらせ食らってたんだけど、
俺のところにはフォローすらもこないというね
どうでもいいけど、なんか寂しいわ
しね
帯北クラブいいチーム👍 馬鹿疲れた。フェアスカイのサイドバックのわや速い人と試合中めっちゃ言い合ってたけど終わった後謝ったらめっちゃいい人だった笑 とりあえずこうへいさんバケモンだった…。元プロはやっぱ次元がちげーな笑 これから頑張ろ。
はい睡魔〜💤😪テストおわた✏︎

高体連全道の組み合わせ見たけど
めっちゃ見に行きたい…💭(いけないけど。)滝川、日大、月寒、工業…🤔
みなさん頑張ってください💪🏻
従食で某どさんこテレビで北大祭りやってて「今日からか…」って言ってた20歳
数Iと数Bは4プロやりまくるだけ
物理と生物はどうやったって分からない
レポート終わんないんだけどー汗
部屋で灯油こぼした…

くせえ
具合悪い
路上ライブ寒すぎて1時間半くらいしかできなかった！さむぅ
よし決めた！勉強は土曜日からにしよ笑笑なんかやる気でないし。笑
てことで暇な人(￣∀￣)
うわ、寒い
髪きったけさっぱりだお
30分からタン貼るので！
スキブ2以上で自慢のPTでどうぞ！(◍•ᴗ•◍)
頭痛いし吐き気するし体がなんとなくだるい…妊娠初期を思い出す…w
最近気づいた。日記をたまにという頻度で英語で書けばそこそこ身につくんじゃないかっていう。
録画したMUSICるTV観てるんだけど、どこで映ってるのかな(；・∀・)
みんな勉強してんのだからみんなおれより点数高いのか納得だよ
５分の4逃しているのか。そう考えると、ホントに憤りが倍増する。 #vabotter
カンブリア宮殿の九州パンケーキとレタス巻き食べたい。
宮崎行きたいなー。
まさとおっそもう寝ようかな
こんにゃく〜
なぜか寝れねぇそしてそしてひまやん
眠くなるまで動画みよよよよっと
料理美味しいとこいいねo(^o^)o
そいえば、スーパーマーズ赤く見えてたよ～❇
中田満塁ホームラン‼️
やれば出来る子‼️嬉しいなぁ〜〜
STVのアナウンサー(特に女子)ってなんか顔が腹立つのはなんでだろう…
コンサの特集する時も嘘くさい笑顔だしファイターズより明らかにテンションおかしい
浮気なんてしてねぇわ👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
24時に帰れるのか..？😟
高体連全道女子の組み合わせは
どーなったんだろう…💭🏀🙏🏻
めっちゃ当たってそうー！
ｷﾀｰｸ|・x・)ノシ
いいったけ特定の選手をアイドルにして、いいったけ消耗させ、それなのにただお疲れさんとか頑張れって、ホントにファンなのか？ #vabotter
彼氏できたって言っても8割信じてくれない
家庭科の勉強してると先生にイラついてくる
よしだんちでやったps4のマイクラなまら面白かったな

てかあの配布のやつやべぇ
キャンプしたい
オカQの独り言:①長年ある仕事を続けているからといって、その仕事のクオリティが高いかどうかは別問題だと思う。それは長年サッカーをやったり演劇をしてもときに上手くないのと同じだと思う。それは得てして「どうしたら上手くなるのか」気付いていないからである。
いよいよ左のHIDダメかな。
やっぱ全部ハロゲンに戻そうか
土日ライブあって
彼氏に会えないアイドルさんは
いまのうちにらぶらぶしとくといいよ
参加すれば手に入るレアとか、レアじゃないよな。
ディエンビエンフーって語感素晴らしいと思うの
ノーカ10連余裕すぎ
久々にはま寿司で語って
ストレス解消できたー！
ゆずきもたかひろもじょーもよしきも面白すぎる！
またいきましょう！
りくやりますか！
奨学金破産って、、厳しいなぁ
（−＿−；）
おれより一個でも点数悪いの取ってみろしんでしまえ
オカQの独り言:②あるいは「もうこんなもん」という感じで向上心を持てないからだと思う。結局それは管理職ひいてはそれを率いるトップの指導能力、管理能力の欠如さらにいえばトップ自身の向上心の欠如と言える。
山口戦後半復習。深井の退場シーンを改めて確認。
そのうち、レーザーでやこう.

おっかないけど、、
最近塁がちゅうした後に口思いっきり拭うんだけど😭😭こうしてしてくれなくなっていくのか…
レールスターをJR西日本初のシンカリオンって言ってるけどカラーリングだけで700系なのは変わらんし、かがやきはE7とW7は見分けつかないから鉄視点でもどっちでもいいんと思うんだけど。ちなみにプラレール・シンカリオンはE7、プラレールアドバンスはW7。大人の事情の匂いしかしない。
神楽さんが打ち師引退してしまうので
神楽さんへのメッセージを動画で撮ってくれる方を募集します！
地学と地理頭に詰め込んだら涙目になってた
神楽さんが打ち師引退してしまうので
神楽さんへのメッセージを動画で撮ってくれる方を募集します！

良かったらリプください！
いいなあピアノうまい人の指が鍵盤に吸い付いてる感じすごい体験してみたい気持ちよさそう指がもう神
ドームイベントで
早めの小休憩~
こんな清々しく退場していくシーンも珍しいなw
通話して勉強してくれる人いないかなー
今日までずっとチームの子たちには、今日もちゃんとテレビで応援してよ！って言ってきた。でも毎回子供たちどうして勝てない？と聞いてくる。いろんな影響が出てるんだよ。 #vabotter
6日に札幌帰るけど
サカダイまだ売ってるかな…
センダゲージ直ってねぇ
うざっ
これ以上どーしろと？笑
なーんでおしてかえらなきゃなんないのー
ついてなさすぎ
赤石さんありがとうございます😎
おい。リツイートしてんじゃねーよくそ。傘返せ。
あー、ちんちんたたねー
ピタラーTシャツいいなぁ
ふにゃちんマン
俺の可愛いと思う人はみんなブスらしい
私ブスだよっ！
って人はDMよろしく！
お友達になりましょう(^^)
Twitterを初めまして3カ月が経ちますが、早くもフォロワー数が200を超えるとは思ってもいませんでした!!
これも僕を支えてきたTwitterの皆さんのおかげです！
今後も虎太郎を宜しくお願いします。
勉強しなきゃ
ねるか
はい。モニタリング見てます。
キャンプに行きたい。
必要じゃない時に既読無視はいいけど必要な時にするひとってなんなんだろう。ほんと不思議
つもり貯金かな？
これを誰かと一緒に見れたら🤖
ようやく解放。
英語でツイートしたらみっことかあやねにdisられるからなー🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅勉強しよ、。
色々凹むし最悪のスタートだわ６月。辞めたいのはこっちの台詞。
ウイイレ久々すぎてなんもできねーわら
５日連続でパチンコきてる。
合計50,000以上勝ってるわ
かのいな
暇やなー
寒い🍃
なまらひま
誰か絡もうよ
最近めっちゃグロい病気とか寄生虫とかの画像鳥肌たちながら全身痒くなりながら見ちゃう🤓

見たくないけど見たくなる
わかるでしょ？この気持ち😳
彼女には粗チン猿って呼ばれてます
仕事で疲れたときだけほんと勃たない
これから苫小牧帰るとかだるすぎる〜
個人的に人間は生きてるだけで勉強しているっていうプラス思考の考え方にたどり着いたから今回のテスト勉強はしません
ＪＲ全線走破を目指しているけど、たぶん無理そう。
久しぶりに疲れた
インスタやるしかないな
みんな勉強してるなぁ
余ったネームバッジ、どうする？
次回、持ち越しで抽選会に出るのかな？
(キュンちゃんが諦めきれない．．．)
NAOTOかっこいい〜〜
こっから勉強とはならんわ。
マセド、マジでたまんねぇな。
今日お客さんで自分より5歳くらい年上のひとにレッドブルの蓋硬くて開かないから開けてくれませんかって頼まれたけど男だもんなあーくそお
いや、違いますやん。苗字で呼んだことありませんやん。死にてー。傘返せ。
まんべくんが駅前でお出迎えですか。
OPTIMOD-FM 8200が欲しい。
OPTIMOD-FM 8200が欲しい。
OPTIMOD-FM 8200が欲しい。
OPTIMOD-FM 8200が欲しい。

安く取引してくれるところ無いかなぁw
まじでたのしかった😁また行きたいなぁ😁
Line昼くらいから開けないの。今８１溜まってる。どうせ、あのグループだろう笑
これどうすればなおるの？つらい。
インポ治してぇ
風呂入るなとか意味分からん
中田翔逆転満塁ホームラン激アツだった！
何試合連続かわからんけど2年前から観戦試合負け無し！
大家キラ当たんねぇわ＞_＜
旧雨竜中学校追加
電話したけど出てくれないっていうね
勢いで入札したつもりが誰も入札せず落札してしまった
岐阜サポに砂さんのことをすなかわ呼びに定着してさせられなかったのが後悔
すながわじゃないよ、すなかわだよ
組織は今度はどんな言い訳すんのかな？
また千葉で地震らしい。
風神プロテインWPC5kgのレビュー
味無し　溶けにくい　泡立ち多いけど私は全然気にならないし悪くないと思う。
フレーバー付きに飽きる人は是非とも
スラックス新調した。それ履いてるけど、なんかゴワゴワした感じ。生地が慣れてないのかな？
包茎でインポで膣内射精障害
オカQの独り言:続き）例えば野村克也さんの言うように、「今やってる事の根拠をちゃんと説明出来るか?」ということは大事である。野村さんはこの時この球種コースを選んだ根拠をよく聞かれたという。
暇やなー
お久しぶり
こんなに痩せたいと思ったの初めて。痩せたい
RJCC 021330Z 36008KT 9999 FEW025 BKN050 10/06 Q1007 RMK 1CU025 5CU050 A2975
あーみん卒業を横山さんのツイートで知る。
あの先生めっちゃかわいいんだけど
あーーーごはん盛ってもらいたいわ
手振ったら振ってくれるかな？
（手を振る）
いや、お前ら（子供）に手を振ってるわけじゃないんだ
あーかわいい
名前なんていうんだろう
あの左の男の子めっちゃがたい良い

だいたいこんな感じ
Bo3 SR2on2 相手募集 

plzbo3
れおからおすすめされた映画をポテチ頬張りながら見まする。
九州パンケーキ、ポチりたい衝動…。
いやー、ほんとカスwww
カスとしか言いようがない
予定ぶち壊しにしたやつと
なんて飲みにいかねーよww

自分も自分勝手だけど相当
自分勝手すぎるもういい歳
なんだから大人な対応でき
ないのかねほんと🤔💭💭

下心見え見えなやつとは
飲みにいかねーよ普通に
インポを乗り越えても膣内射精障害が、膣内射精障害を打破しても包茎が待ち受けている三重層術式防護-ヘルメストリスメギストス-
クランプやら色々忘れったー😅👎
岩下社長みてくれたかなぁ
なんだかんだでやっぱり話し出すととまらなくなり気づけばこの時間
楽しかったからいいけどー
やぁー今月車来るの楽しみすぎにしすぎて毎日カレンダーみてる！わら
そして携帯落としすぎてスピーカー破れた！わら
SS席に連れてってくれた誕生日近い友達にあげたけどね
平原綾香さんって同年代なんだ。もっと年上かと思っていました。
こんにちは（かわいい先生）
！？こ、こんにちは！？
っおー！！！！！！！
挨拶された！挨拶された！
名前聞くの忘れた！
マジ、天使にラブソング♡

だいたいこんな感じ
多くの人に知ってほしい。
僕の高校での全てのテストは難波瞭太の上で成り立っていることを…
ローゼンメイデン面白すぎ
寝言がすごい笑
近々札幌にカリガリさん来るから観に行ってお礼できたらしたいなぁって思ったけどチケ代けっこうするのねー
三重層術式防護-ヘルメストリスメギストス-ッ！って叫んでちんちん出したら彼女に知るもんかァァァアアアアアッ！！！！！！って金玉蹴られた
ずっと耳を傾けつづけて、その集中を片時も切らさないなんてできる？無理だわ。
あたしがクズで糞だってのはわかった。

#インストについて
ｄメニューニュース:楽天＆オリ、梅雨入り前に早くも自力Ｖ消滅　（スポニチアネックス） パ・リーグは早くも“二極化”か…。選手やファンのモチベーション低下により、地元開催のゲームが消極的にならないか不安😖💧。クライマックスシリーズに賭けろ❗そしてそこでまた盛り上がろうぜ‼
浄罪の焔にて俺様の穢れを清めよ
シンフォギアおたくどもは俺を火炙りにしろ
いっちーと夢で浮気しちゃった
ってしゅうへいにゆうたら
え、俺も夢で元カノに浮気された！
ってお前アホかて(˙◁˙ 👐 )( ˙👄˙👐)わら
ふつう言わねーだろてw
シロクニは良いぞ〜
かれぴっぴほしい無理！！！！！！！！！
ねむい
悪い、仕事疲れでな(ﾌﾆｬﾝ
ねゆ
俺明日からなにするんだろー？🤔
ひとりじゃない
君が希望に変わってゆく
向かい風も羽ばたける
微笑っていておくれ
ひとつになろう
ふたりここまできたことが
僕の勇気の証しだから
変わり続けてるこの世界で
白のきかした17とゼロクラだれだべ！笑
きかしてるなあ
え、今更感半端ない！恥ずかしいからやめて！笑
古舘さん久々にVTRで登場
#報ST
昨日かったばっかりのピアス…
１日も持たなかったね…
バイバイピアス
なんか１人京佳にきそう。

#京佳　#夢アド
今月もスタバでのご飯が多くなりそうです(白目)
7月に札幌にテンコさん来るから行けそうだったら行ってこよう
お礼も言えたら言ってこよう
みゆいと色々話して楽しかったよ💓💓
きいてくれて家入れてくれてありがとう💓💓
まーたミスったよこれ。
部屋寒すぎて勉強してたら手かじかんできたからお風呂はいってあったまろ…😲
服をクリーニングに出したいなー。
来週テスト頑張ろ〜〜〜📄
ガチ最近勉強できてきるって
実感出来て楽しく感じてきてる🙋💭
ちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃんちいちゃん＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッ！！
世界史きつい
喉が異常に痛い！！！😵💥
生物も痛い！！！😵💥
もうやめたい！！！😵💥
妹と1時間以上も電話してたわ。
変に標準語になってて気持ち悪かったわぁ。
今年の 8／13(土) は
笑って過ごしてるかな…
(勝毎花火大会 彼女 と 行けるかなっ )
永山変な人いるんだなあ
オカQの独り言:続き2)いつもいうことだが、「この仕事は何のためにあるのか?」と言うことを考えて仕事はする必要がある。（最近の首相の答弁を聞いてると「果たして国民に理解して貰うという目的ではなく目くらましをしてるのでは?」というような意味不明かつこじつけの多いものばかりだけど…）
今日タンクトップ着てる人見たけどあれは絶対後悔してるバカなやつだわ
初めてバットマン見た
誰か暇だから食べに来て〜
いやーオレンジジュース飲みたい~💥🔫⚔✂️⛏🔪はぁー( -_- )コンビニいこうか迷う
憲法習ってくる
麻雀楽しい。
こんな楽しい時でもやっぱり考えてしまう……
ツムツムハートが来るだけで嬉しい（笑）
正直ハートはいらんけど コインだけ送って欲しい
コインだけ送る制度作って欲しい（笑）
ｄメニューニュース:ストーカー法、秋に改正＝与党（時事通信）いつもながら、この国は何か事が起こらねば改善策（それも不十分なことが多い）が生まれないのが情けない。“平和ボケ”の副作用とでもいうべきものなのだろうか…。でもSNSも規制・捜査の対象にはすべきだ。プライバシー＜命だ。
なんじゃこれ
よーし単語一個覚えたもういいや
買い物はやっぱトライアルね
旅行って計画立ててる時ほんとに楽しいよね。
余韻が残ってる〜明日寝起き筋肉痛で目覚めるんだろうな笑
クラフィやって人おらんの？
勉強しなきゃいけないのに
もー、わかんない
土曜日どーなんだろ
眉毛にブリーチ塗るととんでもなく大変なことになるから気をつけようね☆
あー、ヤマパン疲れるわ💦
でも、今日は暇な感じだからさいこー👍
ちげえよ馬鹿か英語だけじゃねえぞテストうわあもう無理死ぬ死ぬ死ぬヒャッホーイ楽しいぞ人生明日はもう一日中寝よう
落ちる気しかしない
眠い
唐揚げが正義すぎて………
アシタハタノシイタノシイオトマリ
数学追試確定我虚無感襲激也
とよに連絡取れない💦
誰か超キンカニ周ろう
自学の本免試験近づいてる憂鬱だ〜
Twitterの通知うるさい

でも､ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄする度にTwitter分かんないから放置
もういいかな
もう地理捨てていいかな？
Sガチやってる僕の独り言「んも～、3人いるんだからホコ持ち一人くらい止めといてよ」「だぁ～、今ホコ割っちゃ駄目だって！」「もう～、そんで割れホコ放置しないで！」「危ないってもう～、ホコ落とすよ～！！」
レポート使用機器から進まない
ジャスティンビーバーやっぱ好きだなー👍

オムライスおいしかったー！！！
今夜もほしがきれい
もう勉強してねえやばい
あおいちゃんかわいい笑
なぜ唐揚げに生まれてこなかったのかどう考えても答えにたどり着けない
こんな北海道の寒空にヒッチハイクしてる！！Σ( ꒪□꒪)‼雪降ったのによくやるな
情けなさすぎる自分弱すぎクソマジで
まあいいや。落ちたら試験の日さっさと帰れるし笑
娘の彼氏が10代の後輩に何故彼女は移住したのか聞かれ原発事故が原因。それ以降は自分で調べて判断し、もし東京に残り将来奇形児を産んでもそれは自己責任だと言ったらしい。これってパワハラじゃないの？事実がどうであれ私がその子の親なら気分悪い。行き過ぎた話をするから放射脳とバカにされる
２年生の後期のテストで
数学10点だったから 今回のテスト
数学 気合いいれたら 何点取れるかな🤔
ウワァァァン寿司が食いたいよおおおおお(のび太風)
明日から宮城いくのだが、なにも準備が進まない。

…なぜだ!!!!!!!!!!!!
俺は『さっぽろ村ラジオ』というコミュニティーFM局に携わってるけど(本業で殆ど行けてないけど)、ラジオ局にはちょくちょく、発売前のアーティストのCDがサンプルとして届く。俺は番組とか持ってる訳じゃないけど、発売前のCDとか聴けるのってラジオに関わってる特権だね！！
けどこのまま落ち続けたらどうしよう(^^;;
どーせ電話しても
すぐ寝るし
トークすらできない
ストレスたまるさすがに
イライラする
まいこーくんが垢消したので僕も消します。復活したらリプで教えてください。
完璧にやらかしたwww
いや〜目、かゆい😣
暇すぎ
論外w
明日蹴るかなw
やる気スイッチが消滅した
あの行方不明事件おかしな話ばっかり。。
間違えなく行方不明じゃなく、殺害されてると思う。
どんな形でも見つけて、そういう事した人が捕まって欲しい。
店長の日に久々暇かもしれない(^ ^)  誰かほのか連れてって
しにてぇんだけどwwww
かのぢょほしい
ROUND1で休憩ちぅー🎵(-。-)y-~🚬

今日 。。慌てて出てきたし。。上着持ってこなかった。。‼(-。-)y-~🚬

今日も路上ムリっぽい。。‼(  -。-) =3
だから暖まってから帰らないといけないゎー🎵(-。-)y-~🚬
みわこ様からお金が支給されるから何とか今月乗り切れそう😊
スクフェスにないスライドがあるからあれさえなければ最高なんだけどな
本来はこの3日間の休みの間にさっぽろ村ラジオにSTEREO maxxを入れようと思ってたけど、ヤフオクでAPHEX製のエキサイターを落札してることだし、それが届いてから纏まった休みがとれたときにエキサイターとSTEREO maxxを一気に入れる！！
(雑談)今日なんか黒くて一個100円位する幸せなやつが使うやつ貰ったのだが……泣きたい
もうコンビニでお金使えないな～
金無さすぎてやばいわ
ちょっとずつ貯めていこう

ねむてーー
勉強しないと
音ゲー新しいの入れてやってみたけど出てるキャラみんな可愛いのはいいんだけどシステムが嫌だな。スクフェスがいかにやりやすいかってのが実感できた
仕事が早く終わったから、バジルとアボカドのパスタ作ろうと思ってたのに、家についたら気持ち悪くなってどうしていいものか悩む。お腹が空きすぎて気持ち悪いのか、違う理由なのか‥(´･_･`)けど、MOZUだけは借りに行くと決めたので出かけます‥
数学わかんない
おやすみ
今日は伝説エスターク野良で3回クリア
魔王鍵１、眠いから寝る
生化学が謎過ぎる
熱力はもうパッパラパーだわ
本日は12時から男性にオードブルサービス！
平日も沢山の女性が御来店中！
カラオケ個室で相席して、盛り上がろう～
女性はもちろん完全無料！
フードセレクトサービス中
ポイント集めてMAC化粧品プレゼント！
他の相席店に負けない充実したサービスで
朝六時まで営業中お待ちしております
めっちゃ早上がり🙌🙌🙌🙌
ゆなさんに愚痴ろうと思ってたけど
話せなかった～～😭😭😭😭😭
赤城さぁぁぁぁぁぁん！！？
地下鉄なう
めっちゃねむい
さよなら。北海道での単身田舎暮らしに絶望したら帰ってくるよ。
もう唐揚げになろ。。。
戦争が始まる予感……。
まぁくんとカップルアプリはじめた❤️❤️❤️❤️
焦るな焦るなまだ時間はあるw
ふたりだけのひみついっぱい💓❤️💓👍
中の人多忙につき暫くTwitterお休みしてました！！フォロワーさま今後ともよろしくお願い致します。
眠過ぎて、目半開き😶
ゆりあんにん可愛すぎてあんにんモチベも3年ぶりに回復してる。
もうココだけでも唐揚げに。。。
新函館北斗から北見の実家までJRで9時間。宮城の自宅まで5時間。
これが北海道新幹線の現実。
テスト期間入った途端に
沢山LINEしてた人から返信パタッて
来なくなって、勉強してるんだろうなぁ
って思うけど寂しさある
溢れかえってる😏
オール2日目いきます
土曜日って学校ありますか？
からあげうま杉内
仕方ないからお勉強ちゅぢゅきしてくりゅ
ヲタ芸…懐かしい…
ホクロが増えてる気がする...
ざい（＾Ｏ＾）（＾Ｏ＾）（＾Ｏ＾）
ボクハカラアゲ
あ、でも小麦粉多かった…。美味しかったのは錯覚だな
自分の好みって相手に押し付けるものじゃなくない？
明日夜1人で山岡屋行こうとしてたけど、明日は車出す気力も残ってなさそうだな。。。
car10の新譜短いし何より最高のベースラインだよなー。
んーそろそろ次の車真面目に考えないとなぁ…

k11は好きだけどいい加減にMT乗りたさ…
さく+今日早いな
car10の新譜短かくて何回も聞いてしまうし何より最高のベースラインだよなー。
いないはずのちびっこ歩き回ってる
スライドが一番いい。
やっと美味しいコーヒーが飲めるぞ
図鑑ロトムは草ロトム
もう許して…
と言ってる間にまた聞き終わってしまった。本当に最高だ。
オカQの独り言:続き3)気付くというのはやはり「目から鱗が落ちる」ようなもので、それまでの見方が未熟だったことを知る体験である。逆に言えば気付かずにずっといるという事は目が鱗だらけなのにそれを自然なものの見方と思っている状態でもある。それ故野村さんもいうように未熟者は傲慢である。
てか現代文えぐ
久しぶりに泡盛水割り呑んだら若干睡魔が…寝るか～おやす…み
井上苑子キャスやっとる
ジョーカーゲーム
おもしろいな〜
なぜこんなに眠いのか
健康体だからかな(´-ω-`)
アニメを観ようかnogibingo6の妄想リクエストもう一回観ようかどうしようかな〜
気持ち悪いー(￣▽￣)
ぱりぴ とかつかえない笑
７日楽しみだったのになぁ
髪切りたいなー
時間はある。お金もある。ただ場所がない笑
大和くんの一日も早い救出を心より祈っています。北海道旭川市より、愛を込めて。必ず生きて会えますように。それにしても家族の発言や行動には理解できない点が多々ありますねわ
化学ムズすぎ
ドラフト盛大にこけたなこれは
1週間ぶり？くらいに吹いたら最初音でなくて本当に焦った…音色わや😶
やんなそうだし寝るかな~
志穂と将来同棲したら家壊れそうだから今のうちに良い建築家になりそうな人探しておく
来年の今日マイナス五万までには抑えたい
誰とは言わないけど話勝手に作る人まじでキライ
長友と平愛梨ができてるとはww
はむほー＼(^^)／勝つと思わなくて見てなかったからビックリ。明後日の降水確率80%まで上がった💦中止はないだろうからレインコート必須。防寒しっかりしないと。

ここにきて四十肩の症状あり。明日と明後日の練習は様子見ながらかな。
そうか。ソナポケはあと付けでそうゆう設定なんか。
高校秒で辞めたけど連絡してきてくれたりコメントでやりとりとかしてくれる人がいて幸せ♪
RJCC 021400Z 35010KT 9999 FEW025 SCT045 09/05 Q1007 RMK 1CU025 3CU045 A2975
とうとう一眼レフ買ってしまった…
早く届かないかな😎😎😎
数Bの教科書を机に置いて3時間。開いてすらいないと言うこの状況🔫
あー学校に目薬忘れた明日死んだわ
抜歯後の痛みはないが血が止まらない
ダメだ、負けた…
↑
ストーブ点火
コードギアスとりきれなかったガックシ
しもかわさん今、中華饅頭のあんこばイメージしてたからね。
あー会議ちけー😱
頑張って作らなきゃ(´･_･`)
でも最善の方法思いつかないんだよなぁー(´･_･`)
人のご飯とるって、、、笑
俺も有村架純ちゃんと付き合いたい()
最近友達とお出かけできてないなぁ😣😓
やらなきゃいけないってわかってるのにやる気が出ない。
どーすればいいんだ。。。
スタバのチーズケーキチャンキークッキーフラペチーノ思い出す
長友かっこいいなーあ、全国放送で「僕は結婚したいです」ってサラッとゆうあたりね😳💓
どうすればいい？って
わからなくなる いろんな事
馬鹿馬鹿しいああもうあっはん
いやーこの前のおしゃれイズム見ればよかった...すんごい後悔
弟と久しぶりに組手したったわ！
ちょっと動いただけなのにつかれたー
空手また始めようかな
西高なんて書いてあるのか読めない
ああ、2時間かけて作った文書を2時間かけて作った文書で上書きして死んだ😇🔪
ってなってたら、MacBookは1000コマンド以上元に戻る↩️が出来て、保存し直すことができた😇有能👏
まじ三途の川みえた😇🌸
1.レクレドールの14
2.シャンパンドーロの14
3.サンスプリングの14
4.ビーポジティブの14
5.バイユーストームの14
6.ミスアモンの14
7.ランニングボブキャッツの14

ダート馬しかいねえ
ほんとなんで数Bとったんだろ…🐌
ばいとつかれた。
はらへった。セブンだな笑笑
おれはいままで何をしてあげられただろうかって話
それなのに嬉しいなー
頑張ろう。頑張れるわー
ジョニデの娘さんだった。 #あなたが一番最近保存した女の子の画像で性格が分かるらしい
あー髪切りたい
明日は昼終わり✌️✌️✌️✌️
だけど、直帰です✌️✌️✌️✌️
北大祭へ行きたい✌️✌️✌️✌️
松葉杖ではむりだ✌️✌️✌️✌️
おやすみなさい。
久々に従姉妹と話したな笑
転棟受けた送りするだけで疲れるってなんなのー
ガソリン入れてたらアキラおできたけどしらねーやつ乗ってた。笑
いらぁ〜💢😑
俺は俺の将来のビジョンがあるし、そのビジョンの為なら何だってする。だから自分の意志は曲げないし人に曲げさせもしない。俺の夢は、端から見たら馬鹿だと思われるかもしれないけど本気。ソロで活動しようが絶対叶えてやるからな。馬鹿になんかさせないからな。
やー勉強めんどくさい😳
こんなにやる気でないの初めて笑
JOYのアカウント携帯のICカードに登録したの間違った方だった…ということに気づく。
きもお。
髪も染めたことないしタバコも吸わないしピアスも開けたことない
あなた真面目だねと世の人たちは言う
それらをしない理由
めんどくさい,後で困るのは自分,痛いの嫌
それだけです
その代わりお酒を飲む
ふろりだ
5000円拾ったっでけぇ🤑
やべえほんとにiPhone充電できない
月曜までiPad生活。。。
ブラックラグーンとかゼロ使ってもう10年前なのかぁ...
トイレ行くためにめっちゃ歩いたわ
ニュースゼロで大学中に借りた奨学金返済に追われて安定した職につくも貧困生活っていう特集やってて、これから奨学金を借りる自分にとっても重いニュースだなと感じてる…そろそろ将来見据えて行かなきゃいけないよね。
おかげさまで追試頑張れました🙏
寝るかあ、って言った瞬間嬉しそうにケージに入っていく犬たち、なんで？寒いし今夜は一緒に寝たかったのに。なんて言ってるそばからもういびきかいて寝てるし。
iPhoneに詳しい人いませんか？？
たっきー邸のお荷物。

酔ったヲタク。
今、誰かといたい気分笑
すね毛と胸毛がボーボーで
ギャランドゥーが少しでもいいから
はえてる男らしいいけめんはどこ！！
誰か俺のスピーチ考えてぇ〜
彼女できねぇぇぇぇぇぇぇぇぇえぇ
すいません…！
郵便局が混んでまして帰宅予定より遅くなりました；；
これからご返信等していきます！！
動画10時ぐらいからみてたと思ったら11時になってて1時間ほど気絶しててベットの中で気絶する自分にびびった
トータスもやったのか（笑）
誰か俺のスピーチ考えてぇ〜😱
耳が痛く
4年のこの時期になってまだ1年の実習の班であつまって遊ぶの面白い。
土日ひまだからおれ。土日ひまね。ひま。空いてるよって時間あるひと。ひまだから
暇神は一度堕天しますまた夜中に再臨すると思うしキャスやるのできてね( *´艸｀)
幸せになりたい

自分が幸せになることで誰かが幸せになる

誰かが幸せになることで自分が幸せになる

幸せのギブアンドテイクができる素敵な彼女といつかであって

幸せな毎日過ごしたい

嫌なことあってもあったり話したりするだけで幸せになれる関係

ああ羨ましいなぁ⛅️
#は行に結婚相手がいる

長谷川
悲鳴
ﾌｧｲﾄｰ!ヾ( ￣0)乂(0￣ )/ｲｯﾊﾟｰﾂ!
変態仮面
穂乃果ちゃん
チューバッカ  モノマネもできる。 #お前らスターウォーズの最初の推し誰だよ
散髪してかなり短くなった故にワックス付けてるのでお湯とシャンプーを貸してください()
ねむたいひま
#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
みさき寝ちまった
明日からみさきは東京かぁ〜
ふぁいとだな☺

さぁ、朝飯のした準備しとくか
施工終わる気がしない
諦めて勇者ヨシヒコみようかな😳
勉強は日曜からでなんとかなる気がする
腹へった
ソロコンは外れました。
明日はあたりますように。
杏果ちゃんの可愛い動画見ながら祈ってます。
明日はパルコへ行こう〜っと！
るかちゃん、意味わからないこと送ってた(笑)
#とてもお前らしいツイートをしろ

(いろんな意味で)単推し
なぞにLINE開けん
自撮り送ってくる辺り
可愛い😘
そろそろ
エンジン全開でやってくか👍
ゲスめんこさ
ふくらはぎつったらどーやったら治るんかなあ🤔
今日のレクみたいやつで〜はしゃぎ過ぎて右腰と左肘と左手を負傷しました(泣🍦
とある女の子の話。
ある男の子からいきなり電話きて
なにかなと思ったらラップされたらしい。
さすがにパッパラッパーだと思う。
高ぶり始めた「#夢みるアドレセンス」Zeppダイバーシティ公演まであと15日!!
ハナタレナックスがリアルタイムで見れる幸せ
しかもハナタレナックスのテーマ曲が「MUSIC LIFE」で更に幸せ
しあわてー。
ロック画面どうしようか！
帰宅なり
LINEのトプ画はたしかに実習でウシガエル見たのがきっかけで選んだけどウシガエルじゃないかんな、沖縄で夜中の道路に佇んでる姿が神秘的なあのカエルじゃ。
(b｀&gt;▽&lt;´)-bｲｴｰｲ☆゛
昨日全然寝てないけどモンスター飲んだしテスト終わった開放感で寝る気になれない
ひまだな〜笑
今誰もかまってくれる人いないな〜笑笑
ゔ〜
なんか頭重いし少し痛い。
風邪？ねよ。
明日千徳ひなとカラオケーー！！！😊
明日暇な人！行きたい人いませんかー？！！
どっかで犬と猫が喧嘩なう
初結婚式だよ
人のスペックなんてそんな大差ないんだから、日本で言う優秀かどうかって、連絡をちゃんと返したり、時間守れて挨拶できたりする事とかなんだと思うよ。
殴られたー
よし 10分勉強するか
時間あるときに写真セレクトしてFlipagram編集しよう
オカQの独り言:続き4)気付く為には「外に出る」というのは大事である。例えばそれは異種の人と交流を持つのでも良い。外に出ないと井の中の蛙になり、気付けないまま偉いさんになってしまう。それは組織全体の能力としては非常にまずい事だと思う。
参ったなあ結構まじめに 笑
ユニバ行ってみたいなぁ☺️

由依ちゃん！
北海道にも来てよ🙋笑

おやすみー😴

#ゆいはんメール
最近具合悪いな～ほんと
これだから女の子は辛い😐
今回重症～
気持ち悪い～
澤野弘之いいわぁ
なか卯のうどん食べたい寒いから
何がヤバイってクルセイドのモチベがスゲー低いんだわ。

3月のモチベ何処に行ったんだろ？
ラダーとか懐かしすぎる笑笑
ランニングマシンの速度よ爆笑
1日で5万消えたのか
つら
180°
ララララッブラーイブ
本気だします。
そろそろ眠いかも
心配症すぎるんや~
くさっ
今日の練習では声出まくれたから満々満足！一本通し満足！
私ももっと学生のうちにちゃんと勉強してほ〇でんとかドーコンに就職していれば……
はぁ今月も金欠だなおい。
ただでさえ服ないのに洗濯機壊れるなやダボ
そんなに無謀じゃない気がするのは世間知らずなだけだろうか
明日の日中遊べる人いないの〜？
くちだけうそつきばかやろう！じゃん！
今思ったけど
ひと教科でも点数取れればいいやんけ
物理とか現文とか古典とか捨てたわ
さよなら
起きてて頭いい人助けてください
クジャクは雛の時から、クジャクの羽根なのかな⁈
モブキャラにはおはなしがないから救いというお血もないんやな…悲劇なんやな…
お母さんとラインしてて、ラストなんだから頑張りなさいよって言われてグッときた😥あと1週間しかない！最後笑って終わるために頑張るしかない！
又吉先生が同い年…。
食堂でドラえもんの世界征服の話をした翌日には学祭
とっても可愛くてどうしようって感じだった。
オカQの独り言:続き5)そう考えると、10年で定年になり、2年はその会社に再雇用されないといった雇用形態も良いかも知れない。
で、でたーーwwwww
団長の名前間違え奴ーーーwwww
世界史暗記しようとしてブツブツ言ってたのに気づいたら指輪と合鍵うたってたダメだこりゃ。
今6キロのスピード練習してきました。大体1キロ5分かかってないくらいのスピード。
スピード練習は、疲れるけど終わった時の爽快感がサイコー😃⤴⤴
はやく姪うまれねーかな。
朝、家出てチャリ乗りながら想ってた＼(^o^)／そろそろツイ欲しいと♡
星がなまらキレイ！！海のすぐ上から頭の上を通って地獄谷とかオロフレ峠の方まで全部星が見える(๑★ .̫ ★๑)
おっきいものからちっちゃいものまで。名前は全然知らんけども。
プラネタリウムもいいけども。
やっぱり本物がいっぱいあった方が良い！
AM0:07聴いて寝るかな( ´﹀` )♡
ロック画面は気が向いたら~⇗
暇なんだけどさ
施工のファイル開いたらもう
やる気なくした😳
初対面で彼女いるよ？とかきかれるのは全然いいんだけどいないよって言ったら絶対嘘でしょーってしつこく言ってくる人、ほんと会話する気なくなる
この前かなりビール飲んでる夢を見た
札駅のトイレ甘臭っ！！ぜったい糖尿ピーポーいる
なーにゃカワイイ今日も
夢にデスパイネが出てきたあたり私は末期だ
#皆さんの車いくらで買ったんですか
車体:168
利子こみ:200ちょっと
というわけで寝る
ツイ垢消したら僕の人生から太陽が消えました
我々は今日右下基地とれるまでいきますm(_ _)m
トレガス開けたいいいいいいいいスプリットタン嫌いじゃないよやりたくないけど
小宮最強だわ
うなぴょん待機 #news23
なんでAXISって団体一人もAXIS乗ってないの？
ああ、シウミン先輩
ロボットが意思を持つ時代も
近いのかもしれないな。
あと志望動機だけなのに。
だいきともろのせーでいいね押すのもこえーわww
え、なんかさ、お腹ギュルギュル
半端なく体調悪いー…＿|￣|○
キーパーええ位置おんなぁ#nhk11
ナタリーさん記事早いなぁ
さすがです
ちゃんとやります
羽毛布団しまわんでよかった。
バイト終わったー
キピザwww
楽しみが増えちゃったo(^_^)o
朝起きて仕事いって飯食って寝ての繰り返し、、、何か楽しみを見つけないとダメだなー💦たまにはどっかお出かけしたいなー
猫舌なんてないわ
ちなみに北海道今日雪降ってるとこある
5月なんてところどころ30度超えてたのに６月に入って雪だからな😔
女子のみんなって、画像加工する時何のアプリ使ってるんですか？？？？
実に興味深いですね
えーすけはやく抜けろよ笑笑
結局勉強してない(￣▽￣)
あぁ寝れない😱目、大丈夫かなぁ…。
おつかれモード中なのねー。もっと早く琴音が築いてあげればよかった😣
ｼﾝﾊﾟｲｼﾝﾊﾟｲｼﾝﾊﾟｰｲ。😔

最近毎日幸せだなぁ〜。嫌なこともあるけど…頑張ろうって思える（笑）😅
明日はなんとか頑張って学校行く!!!!!
ハムほー*\(^o^)/*

♯ファイターズ
この２０１６年に”ネ申”ときたか
今なんと言われようが
俺らは俺らのRocke way
out of 眼中 
ロックンロール★
やきう大会はピッチャー以外ならどこでもいいです
ピザ完食ー。
RJCC 021430Z 35007KT 9999 FEW025 08/05 Q1007 RMK 1CU025 A2976
週4は休メル仕事無いかなぁ
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ
マチゲリータP

世代がバレますな
ちょー嬉しい。。。
こんなに嬉しいことってありますか？？
この短い時間で、、、
幸せすぎ。まじ惚気しかでてこねーわ。
かほーだいすき(￣Д￣)ﾉ♡
さっ明日休みだし。仕事しにいこーと。
NEXT うなぴょん出るか？ #news23
田村龍生は今日のアメトーークを見るために今日という日を生きたんだな
家の目の前でフリースタイルすんなやwwwww
やーもう隣のオバチャンのいびきとテレビの光気になって眠れないー
T-ARAからもう一ヶ月かほんと辛い
俺まじでブチ切れてるから
なんと明日青森に帰れることになりましたぁ〜😂
1人でテンション上がってら⤴︎
#青森
#帰省
札幌の某マーチング団体だけはゆるさねぇからな😡😡😡😡😡👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎😤😤😤
やばいクロサギ面白い。
もうゲロっちゃえよ…
この時間もJRタワーあいてるんだ( °_° )
さすがにお店のシャッターは閉まってるけど。
特になにされたわけじゃないけど
部活したくなってきた#nhk11
おいお前らだぞ
11月はまさかのメイジさん(⌒▽⌒)
バイトの休憩時間まじ暇

どうでもいいツイートして暇つぶし
勉強だと集中力が20分ももたない
もう数学諦めよ
誰でもいいから4時に起こしてください🐑💤
明日はオデッセイとザ・ガンマンを借りに行ってきて観ます。楽しみです。
スターランド編の時は
じた区的なのあったのかな？
『サヨナラの代わりに』のヒラリー・スワンクの旦那さん役のジョシュ・デュアメルがかっこよかったです。エミー・ロッサムの演技も素晴らしかった。
オカQの独り言:続き6)哀しいが、今までいた組織の中にはなにいっても「屁理屈」として下の者の意見を聞かない所もあった。「あぁここはダメやなぁ…」と可哀想だが思った。そういうとこは痛い目を経験しないと気付けない。
トミーさん歌うまいな
A.T.Wの新バージョンがあるらしいから、土曜はリビエラ行かねば👯
宇
内
宇
内
ば
あ
！
#news23
久しぶりにカラオケで東方神起歌った
なかなかタイプ微妙やな
北大祭行きたい。
カフェインだいすきなのに蕁麻疹でてしまった…
あさってバスケ☺️🙌🏿
今年の花火大会は大人しくバイト入れようと思った。
東京うないーランド #news23
BiSHとソウルフラワーユニオンの共演もいつか観てみたいなぁ

BiSのとき共演してるからもし実現してくれたら絶対行く
寝る前にアイス2個食べてしまった😵💧
太る✨
自己嫌悪😞😞😞
soilのライブまであと1日！いよいよ明日❤️思いっきり踊って来ます(*^^*)
ダーツ本気でやりたいひといないかな
あと1人なんだよな
最近ベースを毎日練習できて幸せ
なのだけどうまくなってるのかがわからなすぎてライブしたい
練習練習しかねぇ
バスケ行けるならがんばれる！
今起きた、おはよ。
明日こそ帰る
なごやかＦ４で寿司りたい～🍣
みんな頑張ってるだろうって思うけどテスト前に出てくるこの変な自信はなんだろ😮😮

私はもう寝て4:00に起きる！
絶対起きてやる😎😎とか言って起きれなかったらどーしよ笑笑
航空通まじで詰んだ
わっかんめ
まちごうた(*óㅿò*)
#は行に結婚相手がいる 
ハギヨシ
冷やし中華
フジテレビ
ヘルバトラー
ホイミン
１年生が｢(☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ注文どれにする？｣とか馴れ馴れしく話しかけてくるの控えめに言って蹴り飛ばしたくなるし、やっぱり自分学祭向いてないわ
留学生の店だけ回ることにしよ
過去の写真彫り出してるからバランバランだけど
ﾀﾒｨｺﾞおばちゃんの1145141919810893931倍腹立つ
驚異の早上がり(^｡^)
相内アナ髪切った？ #wbs
とりあえず、寝よう。
あぁ…浴衣とか水着とか何年来てないことだか😳😒👙👘いいないいなぁ（笑）ペアルックとか…好きな人としてる人とかホントいいなぁ。笑うらやましい🙈🙊💕
花鈴とおソロの服も増やしたい👭👚👒

お年頃の女の子なの🙊💁💍👛
インスタ知って人片っ端からフォローした
最近リトぐりの曲聞かないと毎日がやっていけなくなっている（笑）
KASTARD,ACEくん,ROZETTA､29日にお世話になった人達。色んなラッパーさんにこれからたくさん会いに行く予定なの😏💗もちろんKASTARDを通して知り合った人達にも👌
それを、良いよって言ってくれる人が良い☺💮

ってちょっと思った👅
明後日からいないのか。
寂しいな。
うらうらはれしー今日の日はー
われらが待ちしー運動会ー
わっかんめ…
頭回ってない寝よ
インスタ知ってる人片っ端からフォローした
あすたくんさん様殿さんにとんでもないくらいヤバイクソリプ送ってしまった。
これはブロックされかねない。
怖い

今日1日寝れないくらい怖い
今月公開『ノック・ノック』の実質リメイク元『メイク・アップ』と、今月リリース『アメリカン・ギニーピッグ』のリメイク元『ギニーピッグ2・血肉の華』は、今はなきホラー映画雑誌『Ｖ-ZONE』創刊2号（創刊号はアニメ誌）の裏表紙で共にVHS発売の広告に載ってたのよね。感慨深いわ〜。
あーもう限界
雨マーク消えたからいいやって思って折りたたみ置いてきちゃったよ…
相内アナ髪切ったなw #wbs
#リプで来たものについて語る

これリアルでもあってなくてネットでも話してない人にやられたら結構苦痛
この時間お腹が減る。我慢して💤か…。けれどもやっぱり何か食べたい(泣)魔の時間だ～(泣)
しかし発売前の雑誌のグラビア3枚でこれだけ盛り上がるとは。
いい加工アプリ見つけた⤴︎
でも課金だあぁ⤴︎
プリペイドカード買いに行こう。お金ないや🙋←
でも絶対買うの😤😤
1000円ので💸💸💸
遠くにいたって
動画さえ見れば
近くにいる気がして元気出る☺️

さ、明日も頑張ろっ
おやすみなさい
ぼんのハンネの横から伝わる虚無感。
勃起。
尚今は直っている模様。
Instagramシェアできるよーになってる！
誰かー冷えピタとのど飴恵んでおくれー
迷惑かけすぎてるな～
この時間に迎えに来てもらったのわ……
もう、寝過ごさないようにしよ
もうちょっと時間考えよ
何かこんな真剣に告白されたのは初めてかも。　ありがとぅ。
アラサー突入
滾る
誰でもいいのかよ！笑
ふざけ倒せってな！笑
カレーに氷wwww
なんか今日の夜は
冬の匂いがした☃️
#自分の好きなボカロ曲を4曲あげてどれが1番人気か
いーでいーえむきもい
4日飲み
5日飲み(?)
6日飲み

下手すりゃ3日連続や。
タバコとお酒の匂いの
脱出してきた。
くそびっちしね
もうかかわんな
いいねとかしてんぢゃねー
やったことはしってんだ
ヤバいヤバい！またまた思い出した「緑山高校」を見だしたら止まらないわ。破茶滅茶過ぎる設定と展開がたまらない野球漫画だね。
ラブい
かおはんまーでなぐるぞ
5日焼肉食べたいな(適当)
LINE落ちるし返信できないし
咳しすぎて肺が痛いし声ガラガラだし両太もも痛いし色々やらかしてる
かかわんなや
酔った
アメトーークの今日の議題
猫舌芸人
わかるわー‼︎←あたし超猫舌
しかし三四郎の小宮の食べ方…猫舌のふりしてるな(｡-_-｡)
今日はコピー機の前で取り乱すいとうまりあが面白すぎた～～～🎉お菓子の企画部生活も残り１日か。みんな実習残りあと１日だ～～～！！(T_T)💪🎉🎉
PRP伸ばしたいのにフルコン途切れとかやる気くっそなくなる
やべーねれねー。
鹿笛付けようかねー(意味あるのか知らんが…、モノ自体は安いし、万一の保険にはなるか？
よーし
週末は死ぬぞ〜(*´╰╯`*)
おなごり惜しいですが、バイゆめします

3時間半後に起きます。
今日Twitter乗っ取られてる人いない？wwwwww
睡魔が…
結局ファイル開いて終わったわ😱
微積わかんなすぎる…
バイトやめようかな…
ノースフェイスのマウンテンパーカーほしいなあ
くちがわるくてすみませーん たえられない。
あした遅番だからまだ飲もう
酔いから覚めたら記憶を持ったまま1年前に戻ってたらいいのに
サイキ堀ＰＴがあって和んだ
地理のEUとかASEANとからのやつなにもわからないけどもうどーでもいいやw

休憩して政治経済やろっと💪💪💪
前見た夢のこと色々調べたけど笑えない（笑） 夢とかもう見たくない(-_-)
#か行で何に苦しんでいるかがわかる

買う
金太郎
車に
毛
コンドーム
アメトーークの猫舌芸人、ものすごく共感する事ばかりだ！

#猫舌
#いつも口の中やけどする
死ねゴミカス

 #元カレ元カノを思い出してツイート
寝すぎて寝れねぇ(笑)
まだ電話切らないでねって言って寝てる実優が可愛いから電話切らないであげてる😊😊😊
家誰もいないんだけど誰か死んだ？
明日１日いっぱい弾いたら一旦終わりだ！
早く学祭行きたい！
足が痛い…その前に左手中指の第二関節らへんが痛いんだが原因がわからん笑
兄が最近家にいないwwwwww
僕のTSUTAYA特典は道民の女の子に飛んでった模様。
がまさんのがまさんをうだるしたい
いんやーストレスやばい久しぶりに蕁麻疹でてきた悪化しないで、頼む〜病院行きは勘弁〜かゆいかゆいかゆいーーー
こうゆうところがだめなんだよ。はあ。おちるー！体は元気なのに。お酒飲みたい。
おはよう
うわ〜フジヤマロック〜…
食べたい〜…
いまどん底に落とされた気分～。先輩はざまぁみろとか思ってるのかな。レセ以外のことほとんど任されてる状態になってきて先輩異動だから仕方ないけど、何もかもが追いつかない。けど残業はしない～😏明日は退職した先輩と岩盤浴行く予定だったけど2人で職場に残って仕事教えてもらう♥見返して辞める
男子バレーいつ勝ってくれるのかな？
外さむすぎ！
ようこそ金曜日〜！
#SOLiVE24
買い物楽しかった
2万ぶっぱ
ローン地獄だからもー買いません。
AF1やっと買えた( ͡° ͜ʖ ͡° )

ヒールいてーのに長歩きせんきゅー
麻雀の予定が立つと沸き起こるこの高揚感
悲報 ワイこれから課題に取り組む
トラック、バス、タクシーの運転手さんは大変ですね。
レギュラー満タン入りまーす(๑´ω`)ﾉ

セダン欲しい…ʬʬʬ
そしてEF63の日〜
起きてる人？？
やっと終了！
ここから神戸さんと作業だよー
携帯調子悪くなって電話帳消えた〜
携帯iPhone6Sにしてきた！
ついでにiPad miniも契約してきた♡
全て一括で払ってきてやったぜ
11万ちょい安くなって！
のおかげで全て合わせて毎月9000しない笑

LINEも消えた死ぬ
寝てるなこりゃwwwwww
明日バケモノの子だ。
誰か一緒に見よ
さぁ明日はシャークス応援にいきます！

…とはいえ、空自千歳にも頑張ってほしい。
#とてもお前らしいツイートをしろ

ちんちん出したい
そういや、今日は一言も呟いてなかった。
よるほーよるほー
オオカミ少女と黒王子見てきたー！♡
あんなドSな男見る分にはいーなーってなるけど
現実で目の前にいたらイライラしかないんだろうな。。。
今日なまら星綺麗だった🌃
チリも減らせば山は消える。
このごろ深層Web及びダークネットに興味を持ってて、ネットサーフィンが危ない。
オカQの独り言:続き7)稀な天才を除き、はじめから実力のある奴なんていない。力を付けていくのは継続的な努力以外にない。
ああもうこれは今日も赤点や〜
生物とかなに（笑）覚えれな（笑）
国境を越えたグローバルな物は往々にして光よりも闇が濃い。
よかったハグさんのtwitter消えてなかった
今日でまいと三年
まどマギって5年前のアニメだったんだな。

俺がここまで好きでいられるのは本物のしょうこですね
今夏にバケモノの子が地上波ではいるから勉強がんばる💪🏻
今日はドーナツの日らしいぞ
まぁでも北海道民にとって内地なんて海外みたいなもんだよね

事実海の向こうだし、現実として飛行機しか手段ないようなもんだし
最近肉が好みではなくなってきた、、魚が食べたい。
人にモノ教えんの楽しすぎ（笑）
バイト天職すぎる
来週から自学行かなきゃ・・・
RJCC 021500Z 35006KT 9999 FEW025 SCT050 08/05 Q1007 RMK 1CU025 3CU050 A2976
ねむねむ
そもそも魔神転生はどうした。中断してるじゃないか
定期
モバメは怖い
たっつの妹にうまれたかったよ〜
やっぱり鍛高譚のしろげろ、、、、
過去を見つめ、現在と対話し、未来を創造する。
さー、何時に寝れるでしょう。
【予想】
国語 50
数学20
社会 30
理科 60
英語75
235！？   ゲッ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
明日のテスト
過去最低取る自信がある
クシャミした！
誰だ！！噂してるのわ！！
いい噂でありますように…←
岸田俊子って誰？
久々にイラっときたわ
あの衝撃の報告からもう1年もたつのか早いな笑
しかし3000円で満タンになる車魅力的だよね（笑）
各高速の始点から約3時間半（稚内～旭川鷹栖）の所をググ地図で調べてみた。
新東名：豊田JCT
中央：恵那
関越・上信越：上越
関越：新潟西
東北：村田JCT
常磐：仙台若林JCT
なんでもないような会話だったけど、こーしてアイツに見せようとか、アイツならいいね！っていってくれてたんだろな。とか考えるとさ、やっぱ同じ価値観の友達ってお前しかいなかったんだなーって本当に実感するんだよな。お前がやー。いいね〜って言ってくれるような良いもの作るよ。
寝る準備中です。
雲海って、見たことないけど
雲海を見れるのは、運かい？((((；ﾟДﾟ)))))))
ベット変わると寝れん
生物とんでもない点数になるかも
とりあえず今日のやる事終わったんでTwitter落ちてもいいですか？
(寝てるからね)
暇な方🙋
暇ですね。潰しに来て下さい。
昨日お母ちゃんから送られてきたけどリアルゴリラすぎて既読スルーした🤔そろそろ出荷時だべか🤔
じんくんtwitterの自己紹介誕生日過ぎてもずっと19歳のままだったの気になってしょうがなかったの言ったら20歳になったすっきり＼(^o^)／
死ぬで
明日行けば休み。1月以上ぶりかな？でもさ。アイツがいない土日なんだよな。やっぱポッカリ何かが欠けてるんだよ。
言うて4/17のお返しをしたまでよね。
ジャストに来たのは確かやった。
HRMの呪い
来月京都に行くのでゴハン処探してたんだけど、見つけたのはお洒落なbarとかスイーツの店…。客に勧められそうな食事処、探せるのだろーか。一応(一部)会社経費の旅なのに(^_^;)
レポートおわったぁぁぁ
両面７枚もよく書いたもんだ
誰か下の句見たくてほのかも行きたいって人いないのー
朝から考えてたけどやっぱり腹立つわ何が本当で嘘なのかもわからないし上辺としか思えません。思わせぶりとかそーゆーのとか全部腹立つし信用なんて難しい
つまらん。
誰か明日学食いこーー
普段は嬉しい満塁ホームランも、秋吉さん被弾で複雑。。。
明日からまたおハムと燕二刀流に戻ります(o^^o)
プロフィール変更しました。フォロー解除はご自由に(o^^o)
恵那がいちばん遠く感じる。岐阜日帰りはちょっと嫌だな。。仙台いくには常磐道の方が早いのね
隣の部屋から笑い声聞こえる……はぁ～ぐちゃぐちゃになったケーキでも食らいついてくるか🤔
お尻が痛いなと思って触ってみたら
血がダラダラにでていた
さすがに言い過ぎ。
ホストの名刺家に置き忘れてきてから、全く連絡こなくなった。わろた。いや笑えない。
三時までに終わらす！(絶望視)
メンタルやられてる〜
やべー
もう行かないってゆったしょー(Ｔ＿Ｔ)
はあしかでてこなくて幸せ逃げちゃいそうひまだね
もう寝よう
ねぇなんで？どうしてそんなにかっこいいの？！なんで榮倉奈々にチューされたの？！なんで、本当にかっこいい本当に本当に世界一かっこいい、むり！好きすぎる
きむたんの課題行間1.15行ってメモってしまってるけど、1.5行しか設定できないし、わっつです
普通に色んなもの机の中忘れてきた。
石山先生怒るかな😞😞
垢消しさんってww
もう6時間くらい寝ちゃったし笑
よーし、頑張るぞ😑🙋
Happy Birthday to me(ボソッ)
深夜ウォーキング。ほどよく眠くなる〜
🐷🐸 ｢おなかすいたねぇ｣

🐷🐸 ｢スープカレー食べたい｣
旭川からの帰りちう。先日の函館便が結構だったので明日また行くぜ！
函館のみんな！よろしく！
おれそんなに変わり者か
最KOHHだぁぁぁ
ゆうかの手紙に40分。
じゃじゃ毛の手紙に10分。

✉💓💓✉💓💓✉💓💓✉💓💓
恋とかじゃないもう誰にもあげたくないテレビに出ないで渚のところにおいで。
ひまだ！
ラインでもDMでもしてくんねーかなー
リズムアイコンの速度は8が好ましい…なおmasterはできない
まこぴーは垢消しさんの実況垢(?)
18日京セラドーム、19日USJ、20～21日京都で22日が天王寺で墓参りというベストなスケジュール本日最終確定☆
あーあ。
シュガーレス１日で全部みちゃった笑
絶対また見る笑

面白かったーーーー
ひまだ！
DMでもラインでもしてくんねーあやー
おん？w
そういや垢消しさん垢消すなら僕も垢消すって公言してたっけ？
え！？誕生日！？
3月14日なら、わたしめっちゃ近いけど！！ww
つれてけ！俺をだ！いちいち人に聞くなアホが！言ってください言ってください。約束ほしいです！是非！是非！是非！
住吉もうダウンしかけてる
俺もローカルのローカルタレントになりたい。
エロい子かもん。
やりたいやりたいおかしたい。

 #とてもお前らしいツイートをしろ
宮崎あおいになって熱愛報道出されたい榮倉奈々になって頭触られたい顔触りたい約束されたいチューしたい
筋トレ終わりっと！
１ヶ月とか笑っちゃう爆笑
こりゃ音髭とエーネ決まりですわ（＾_＾）yasu充 yasu充（＾_＾）
昔からの友人に会うとこんなにも幸せなんだ
飲み過ぎ注意( ・×・)
5.6時間ぶっ通しで
シュガーレスみてた爆笑
どハマリじゃん笑
絶対また見る
起きてる人ですこし暇なひと〜いませんか〜😶
命にかけてミラー戦勝ったことないかも
ゆなくんの髪色いいね！
星見に行こうぜ🙋
仕事休みだけど早起きするかぁ(´-ι_-｀)
ほんとは寝れるだけ寝たいけどな(　･´ｰ･｀)
(ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ
仰向けでケータイいじってたらケータイ落として、ぬこの頭直撃御免
今ごろ起きてしまったー。まだ夜中だし。。
すげえー2時間近く勉強してるおれ
帰りて〜〜な〜🤔
aikoちゃんの年収えぐそう。 
お金じゃないけどすごいよね。
今カキタレやけどな。
化学あきらめた
ひましてるやついないの？
誰か癒しを下さいw
Twitterでいいね70越えは激アツ😂どう思われるかなって不安あったけどそんなの吹っ飛ぶくらい嬉しいコメントばっかりでありがとうすぎる〜しゅんとも友達も大事にする😁👍💖💖以上！おやすみなさいまし〜
新しいアー写のモモコキョンシーみたい
今日はガチめに左手首死んでた
もの持つのにも痛いし激痛
大会前に見てもらわなきゃな
数学と地理は終わったー
あとは地学と国語と英語
勇気もないくせに
木曜日
代講HIPは苦手がくっきり😭
ノリ、言葉で言うのは簡単だけど凄い深いし難しい
ずっと言われてるし意識してきた
中を使う、リズムキープ
HIPで感じた苦手が
LOCKは沢山あって
繋がりも発見したし
続ける事が大事だって知ってるから
今はガムシャラに
結果はついてくるはず！
嫌いならフォロー外せよ
お祝いしてくれた方ありがとうございます笑めっちゃおめでとって言ってくれてありがとうございます笑笑
おめでとうって言葉好きになっちゃう🍑
痩せてきた

いつも小屋入りするとすぐ痩せるんだけど、
入ってないのに痩せてきた
体が軽い！
やばい、毎日体調良くなったらどうしよう
すごいぞ！わーい！！
あれ、タンブラーどこいった？
こういうのも嫌いじゃないけど可愛らしいアー写の方が好きかなぁ
アイナがハグ・ミィの意思継いで下ネタ担当？
もっと練習しないといつまでたっても下手くそのままだなー💧
やっぱりJさん！\( ˆoˆ )/♡(笑)
今日はハードリーグ、久々にシングルス勝てました！(´；ω；｀)
何期ぶりかなーってくらい久しぶりっす。
しかも、ショートダーツのオマケ付き！

いろんな方に迷惑かけて、ご指摘アドバイスいただいて、よーやく１つだけとれました！
素直に嬉しいです！

まだまだ頑張らねば！(　ﾟдﾟ)
と、リーダー！\( ˆoˆ )/♡(笑)
リアの車高死んだʬʬʬ
２センチ傾いてる(・ε・｀ )

やぱあそこに任せるんじゃなかった( ˘•ω•˘ ).｡oஇ
テスト終わったらやる✌️
誰でも🙆
（🐻）名前：
（📣）呼び方：
（💓）印象:
（🌈）LINE交換できる?:
（💭）思うこと2つ：
  ✔
  ✔
#いいねした人にやる
#DMでやる
【竹原について】
そうだ、我夢捨螺について毎日書くんだった

我夢捨螺は、がむしゃら
と読みます。当て字です。

木山ががむしゃらという言葉を覚えたのは小2ぐらいとき

ポケモンのわざにそんな技があったと思う
使ってもダメージ食らうからすぐ忘れさせてた

そんな技です
('､3_ヽ)_ｽﾔｧ
今日は疲れた。4時40分頃起こしてあげないとだから寝ないと。
アラーム二人して鳴らすから大丈夫ねん
あした仕事とかほんと辛い
今日はサクマさんとお会いできてよかった！
いいね押してくれたら気分でDMいくかもなのでいいって人いたらいいねお願いします🙌
勉強の息抜きにでも〜！
明後日からツアーだもんなぁ
気持ち切り替えてツアーまわるの大変だろうなぁ
TLに流れるbar画像。ぐぬぬ、飲みに行きたい・・・
休みの日に試食会かよー、だりー
このまま行くとオールだな笑全然覚えられない😭
オールでテスト受けて、その後シャトランやってー、その後部活行ってーって多分死ぬな
で、帰りの地下鉄のトイレに財布を忘れてくるというオチがついたので、今日も平常運行ですありがとうございます（＾ω＾）←

※財布は確認してもらって回収済み

アホか！(   ˙-˙   )

よし！帰ったらすぐ寝る！(　ﾟдﾟ)
具合悪い時に携帯見てたら目がジンジンするよね👀
5日連続の夜ふかしは吐きそう
とっても気持ち悪い
iPhone6の壁紙変えたいのに優柔不断過ぎて全然決まらない…
部屋が寒すぎて勉強できない
赤梅酒半分もないやんけ
今度おっきいのかわなきゃあかんかな
ジンドーじゃないよ。
ジンドゥーだよ。

#Jimdo
笑顔プロジェクト見たかったなぁー(´._.`)ｼｭﾝ(笑)
【竹原についてと銘打っておいて、中身は竹原では無かった件について】

ポケモンは緑を買った
フーディンが好きだった
なぜか

我夢捨螺は7/23、24、25！

木山は何役になるんだろう
遭難してるっぽいから、とりあえず痩せてるけど、どうなるんだろう
稽古したい
寝ます。おやすみなさいませ。)^o^(
たくみさんにフォローされた(*^^*)
たまには晩酌したろ
30分かけて後輩と2人で数学の難題を解きました笑
5人部屋やねんけど
私の左に2人右に2人で私ぼっち
RJCC 021530Z 02004KT 9999 FEW035 07/05 Q1007 RMK 2CU035 A2976
ただいまですぅ。
いやリーダーかっこよすぎでしょ！
長尾にクリプボックスの使い方教えてもらったー笑
ほんとにありがとうこれで音楽買わなくてすむ笑
医学生への慇懃無礼な「先生」呼称は、「おい、そこのお邪魔虫野郎」くらいに脳内変換しておくのが吉。
ずっと残業続いていて忙しいよ💦
あといっぱいに決まってたら
行ってたけど
よゆうだま
#あなたに足りないものをフォロワーさんがリプで教えてくれる

リアルでもネタでもどーぞどーぞ（＾ω＾）
我が野球部の試合みたかったわ
一高戦とか特に 
テストとかストレスでしかないわ。
元カレにもらったもの普通に使えると思ってたけど
やっぱり思い入れのある物は使えない
焼肉食べたい…
やーこわき
シザーケース気にいるやつ
見つかんないなぁ(_ _).｡o○
やっべ
くしゃみ止まらん(*_*)
今日クソも記録進まない。早く寝たいのに。。
今から勉強始めまーす
誰か04LSのCD買って(´･ω･`)
こわいわ。笑笑
いろんな気持ち、まったくくだらない気持ち、体の疲れもついでに全部リセットしたい。
2日間で8.2GB使ってる...
えっ！？もう終わり！？( ´ : ω : ` )
30分って早いのねー｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡
本音をいうと、みんな「さん付け」がいいなーと思う。大河ドラマの『新撰組！』を見てから、年齢性別身分上下問わず「◯◯さん」と呼ぶのいいなー、と。
河崎＆浜岸ゎ
そろそろ
ボウリング行きたい
くるとーん
あやなー
よしやすー
( ´_ゝ`)インターネット通販の参考画像は
色合いとか、実物と完全に一致してるわけではない。
大きさとかも気になるなら、ちょっと高くても店舗で確認して買った方がって
ちゃんと言いましたからね…
おなかすいてむり
生物わんちゃんあり！？！？
通勤用原チャ欲しいリアルに80以上でるやつで笑誰かないの平地80でるやつ。
おれもツイキャスやろうかなあ
よし。潔く、今焦っても変わんないわ
目が覚めた〜〜🇱🇷🇱🇷🇱🇷
スマブラ引退しまーす
( ´_ゝ`)PCはあるのに、ネット回線代がもったいないとか
スマホなのに、アプリの使い方わからない
使えないし、出来る人間がいるんだから
そいつにやらせたらいい
登録も面倒とか
しかも、代金立替→実物は気にくわなくて、自腹切りたくないからプレゼントにしてくれとか
ありえんわっ
寝よう
やっぱり帰還した。
寝よっかな
あ〜キモい
(￣^￣)たのしかた
(￣^￣)いてきた
(￣^￣)やぱり
キモいんですけど〜
まるで幼稚園児だな笑
明日も野球観に行きたいな〜(´･_･`)⚾︎
絡みない人フォロー外そう。突然絡んでキレられたら嫌だからな笑笑
鼻づまりで起こされる不快さ
一発芸考えたからだれか見に来て本当に。今日しかできないから。
さ、ピアノ弾いて眠るかおやす～
私が文学部にいた時の研究室のルールのひとつに、教授であろうが学部2年生であろうが、授業や演習など公式イベントでは呼称が「◯◯さん」と呼ぶこと、というのがありました。哲学・思想でディスカッションする際は立場によって意見に軽重がつけられてはならない、という観点かららしい。
羽田から東京ドームまでのお勉強しておこう。
AWAYOKUBA-斬る    が一番好き。
問題はキャリーバッグをどうするかだな。
ふぁぁぁぁ！なんなんだろ！ほんとにっ！(｡;＿;｡)(｡;＿;｡)(｡;＿;｡)
眠すぎる…もう疲れた！！！なんとかなるっしよ！！！
明日眠いなこれ。
生き甲斐の無い人生に価値が有るとでも？
泥酔して道路の真ん中で寝込んでも轢かれなかったのは、富良野が田舎だから。札幌でそれをやったら1分以内に轢かれる。……ってか、7条の東本願寺の前で大の字になって寝込んでるサラリーマンがいるんだが！！！Σ(￣□￣)丁度うまいことパトカー通りがかったε-(´∀｀*)ﾎｯ
これから 末蔵で呑み😘😘🤘
やっとだ 〜〜😉💪🏻
たのしみたのしみ ！
オールしよっかな
当時はあまり意識しなかったけれど、教授や准教授、先輩院生のことを「◯◯さん」と日常的に呼んでいることは、在学中も卒業後でも結構親しみが持てたなあと思い返すことが多いですね。偉いことには変わりはないけれど、やっぱりアカデミックな環境でも適度に親近感あるほうがいいです。
あのな！聞いとけボケ❗お前らアホじゃあ～😁
俺がこんな時間まで勉強してるから明日は雨か雪が降るぞ、追試になったらやだからもう少し頑張ろーっと
3時までにしとこーか
キタコレ
お疲れ様でしざら
てか結果そーいう感じなのかなぁ〜
まぁやっぱそうだよなぁ〜
ひっかびさによった
ローゼンメイデン、最終話の真紅めちゃめちゃ今までと態度違って可愛い(｢･ω･)｢
ここに来て絵の古さ気にならなくなった
全然暇じゃなかった。明日暇な人〜
運動会して、12時までバイトしてはやとんち行って、これから1時間かけて運転ってハードかよ！して、明日学校な
(；´_ゝ`)というか、なんで8割方
夜中または早朝に連絡してくるんだよ…
支笏湖行ってきたけどあんなに星見たの初めてだ
また行こっと
アメトークの猫舌芸人…
わかるわー笑
俺はあの人達より猫舌の自信あるけど 笑
猫舌芸人めっちゃ共感できる笑
日本人の残念なところのひとつに「何を言ったか」よりも「誰が言ったか」のほうがとかくに優先されがち、ということがあるにはご周知の通り。その悪習は、ほとんどの人にとってはこれまでの社会生活で身に染みてしまっているので、打破するには内容より形式、ルールを変えたほうが手っ取り早い。
かれんちゃん可愛い
下半身寒すぎ問題
夜7時からのコンサのゲームも地上波で中継するのか。Tvhさすが過ぎる。
電話するゆった3分後には寝てるって
気持ち弱すぎっ
ま、極端な話、アカデミックなディスカッションは全て英語でやったほうがいいんでしょうけどね、本当に有益なことをやろうとしているなら、
ナゾギレファッキントゥナイト
テスト3日前に語ってるぜ友達と
ひつこい❗消えろボケ❗
誕生日じゃないけどお祝いされたい。
感想
開けるときは肘のとこちねるくらいいたくない
あと血がめっちゃ出る
取り敢えず9月までかね貯めてバリオス飼お
てことでみんなも開けてみよう！
岐阜帰りたい欲が限界まで加速してる
行きたい場所もたくさんある。
見たい景色もたくさんある。
食べたい物もたくさんある。
うおぉぉぉぉりゃあぁぁぁっ
疲れが出たのね🎵
今日なまらさむくね？
arのは可愛かったほんと可愛かった
まーじ楽しみだわ～😆
有村架純ちゃんをもちっとかわいくできる人がいるはず
楽しかったあああ(*^_^*)いろんなお話も聞けて勉強にもなったなん。明日仕事だけどお酒も飲めてはっぴー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))にやけすぎてどーしていいかわからん。
RJCC 021600Z 35004KT 9999 FEW015 BKN025 07/05 Q1008 RMK 1ST015 5CU025 A2977
12時までには水道橋駅着けそうだな(迷わなければ)
なでこまじか
昨日、全然仕事しませんでした。ガチで仕事なかったんやで
ごりょうかく公園散歩したい気分💭だけど目の前まで行ったが1人じゃおっかない😱おばけ出そうやな😶
ＳＣＰは読んだり創作するだけじゃなく翻訳にチャレンジしてもいいんですよ……　にゃんさんはちょっと無理だったけど
よっしゃ！
2期から頑張ろ💪
なんまら楽しかったぜ。
岡田先輩とナカジありがと。
明日からは札幌じゃー！
社内ニートですわ
彼女寝ちゃって今暇だな➰
テーマの材料探してて。
キーワードで検索かけたらガルパンのことしかでてこない。。。
男女の友情なんて信じないからやっぱり女の子が好き
てかなんだかんだ今期カバネリしかきちんと見てないんだよな。
ひまだべや
あかんな、多少酔うとクソリプ飛ばすビョーキが出てしまう。もう寝よう。。
やー寝れね暇だ座っててたったら足に血回って血吹き出てくる。そろそろ傷口くらい回復してくれや。腹立ってきたわ。暇な人ー
おがが怒ってる
（勉強机はあるが、積読本で埋め尽くされて作業スペースなし）
ジャグラーで勝って起死回生とりあえず髪切ろう！どうせなくなる金なら
よぬすさん、火刑に処されたにされたフスのようなことを…勇気あるな。。
そんなだる絡み😮？？
もうここ何日かずっと頭痛続いてるし
暗記できないし もう 寝るしかない
髪切りたいけどせっかく綺麗にグラデーションに、染めてもらったからなんか勿体ないかなあ
#お前らディズニーの最初の推し誰だよ

未だにプーさん
早めにブレーキ入れないとダメだ（笑）
止まれない
土日休みとか最高
帰宅。
リハビリの為結構走った〜
いつも聞いてて思うけど
CDとかもいいけど
曲聴いてて思うのが
やっぱライブで演奏してる音が好き
ラッドが特に思う
あ〜

走りてぇ〜トラック行きてぇ〜

スキー滑りてぇ〜雪山行きてぇ〜
しんやの声聞いてたらにやけてくる‥‥
おっぱいは正義。でも必要不可欠なわけではない。あれば喜ぶ、ただそれだけ。
#お前ら韓国アイドルの最初の推し誰だよ

Ｈ．Ｏ．Ｔだったらkangtaペンだよ
猫に癒されたから書類整理するか(´・ω・｀)
仕事持ち帰ってくるんじゃなかった
唐突に自分の卒研の目的が分からなくなって非常に困った
今年も巡業行けそうだ。
お金貯めて、お土産セット買って、幕の内弁当食べて、ブルーベリーソースついたパンケーキ食べて、ビール飲んで。今年は午前中から参戦できるな。地元つどーむ開催だからな！
早くチケット買わねば。。。
恋話と悪口楽しい〜〜wwwwwww
ディビジョン楽しい(笑)
ギリギリ人間なの私の悪いくせ……やる気どっかいって帰ってこない むきー！てなる…へるぷ…
LINEこない。寝ちゃったのかな😥
遠慮を知らない人だな笑
会心の一撃とか特にかっこええ
#お前ら韓国アイドルの最初の推し誰だよ

Ｈ．Ｏ．Ｔだよ。歳バレるじゃないかｗｗｗ
そうだよ、応答せよ1997がドンピシャだよ
8時には起きるぞ
８月は埼玉行くぞ〜❣️
寝れん
中学の友達最高だよね
おはようおやすみおはようおやすみを毎日言いたい
プリッツおいしい
もうスグおそ松が始まる〜
今日はハタ坊のお誕生日会ダジョ〜！
起きた
社長〜🎶
社長〜♪
社長〜♩
社長〜〜♫
これだけで、めっちゃ笑った。
いかに周りと楽しく語って笑ってお店にお金を落とすかが大事であって、自分だけが満足するそんなつまらない飲み方はしたくない。
ナショナル社員はいろいろと良いなー笑  執行役員にもなれるんだもんね笑  給料も高いし良いなー笑笑
携帯壊れて新しくなったらLINEも新しくなってしまったので…  rxoxoxok で検索して追加してほしいです… そしてりのがいたグループLINE招待してほしいです…😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
よし、方向性は見えた(遅い)
俺も初めっから新卒でゼビオ受けて、ナショナル社員になればよかった(T ^ T) もっかい大学行こっかなー笑
まじでバイト先の人間関係闇すぎてイライラしかしないしまじでストレスでしかないけど、あと１ヶ月がんばる。
たくさん我慢することばっかだけど、ちゃんと頑張ってたらきっといいことあるよね！！😭
負けないで〜もうすぐに雨も上がり虹はかかるだろう〜〜〜😂😂😂
ああああ植物図鑑ああああ
わたしも道でイケメン拾いてえ
アルバイトは昇給なし…
少しは努力を認めていただきたい。
そもそも入ってきたばっかで
俺より仕事わからない
パートの方が時給高いって
なかなか辛いもんですわ。
からの無断欠勤して辞めてくって
自覚無さすぎやろww
飲んでる人いないかなー
Bo3 2on2 SR 相手募集
こちら雑魚

plzbo3
呼吸しづらい苦ぴー
遊び足りねえな…
ストレスたまるとすぐあなふぃらる
暇になったなー😐
野上高知いく説〜笑
寝る気かぁ？ヤバい
香りとか味とか全然詳しくなくて、ただこのコーヒーおいしいな〜とかコーヒー好きだな〜とか思ってるんだけど、最近やたら飲んでてガチめにカフェイン中毒にならないか心配。でも正直、おいしいコーヒー飲んでコロッと逝っちゃったら逝っちゃったで、結構本望だったりするかも。おいしいのに限るけど。
サイコパス診断。皆さんたくさん答えていただきありがとうございます。ほぼ全員が正常でした。フォロワーさんが正常だということですね。(一部を除いて)
釧路にいる釣り好きはおらんのかー。
女の子で釣りする子なんて聞いたことない。
やはりドリフトは最高に気持ちいい！！
素敵な気分だ。寝るかぁ
また怪しげなピンクのポジションのオデッセイすすきのにいた(._.)笑
国際情報高校って全国にあるのね
ツムツムもうそろ1000万行ける気しかしない
かわええなぁ。笑
優しいなあ。
なんて良い人なんだろ。
12年ぶりのクーリッシュ
寝れないので大好きなホラー映画見ます。起きてる人集合ですよ。
懐かしいな
天てれ見て写真とか動画撮ってたなあ〜ｗ
亮音がリアルに可哀想で
夏休み1週間ぶっ通しで遊ぶことを決めた🤘
あした寝坊あり
インデペンデンスデイまじでみたい。
あっちゅーまに
明日はお姉の結婚式だ。
早いなあ。
なんか不思議な気分。
旅行で太ったけど、
頑張って振袖着る。
寝ますか。
オヤスミナサイ💤
RJCC 021630Z 35003KT 9999 FEW020 BKN030 07/06 Q1008
だれか今度わたしにメイクさせて！！
山岡家Tシャツまで…あと6枚………！！
氷室のHulu、
３日公開なのにまだ
公開されてない
良い酒に良い出会いありですね^ ^
神様は
超えられない試練を
与えないと思う…
白老東3年生で選択授業xかyで政治経済とってるひと！
誰でもいいのでプリント37番と38番の答え見せて欲しいです！
お願いします！
昼寝すると夜寝れないからほんと困る
まぁ寝るけどね
現代社会無理だ。捨てよ。
まってー。なまらひま
山岡家の辛味噌、想像以上の美味しさ
ねれないからワークスやった俺って偉い
なんかもうおれんち鍵空いてるみたいになってるけどみんなドアノブガシャガシャしてからピンポン鳴らすのやめて笑。部屋にいても鍵閉めてるから笑。びっくりするからすごい笑。あとピンポン押したあとカメラ覗くのもやめて笑。部屋のモニターで目ん玉ギョロギョロしてるのびっくりするから笑。
ねれないからワークやった俺って偉い
最終決戦中に負傷してリタイアとなり、先へ進む赤井さんに「治療キットが入っているので使ってくれ」とライフルケースを渡されてそのケースに『To R.F from S.A 』と彫られた指輪を発見するが赤井さんは最期にジンと刺し違えていて彼の墓前でそっと指輪に口づけて涙をながす安室君
明日は起きるぞ。
明日こそは１時間目から出るぞ。
燃えてきた。
胃が痛い
腹減った

今日もお疲れ
写真遡って見てたら
懐かしくて見入ってしまった
2時間経過してた
時間って経つの早いよね～
あしたの荷物くそ重いんだけどwwwwwwwww
久しぶりにプレイヤーズの袋使う
明日はえーから寝るかー明日いけば2連休だし。
ひさびさによった
おそ松君オモロイ
ポーチドエッグ入りミートソースごはん食べてるんだけど、やっぱりチーズがないと寂しいな
きたぁああく!
のだしん寝落ち可愛すき
楽しかったーヽ(・∀・)ノ
１００円パスタソースってこんなただしょっぱいだけのものだったろうか。もっとおいしかった気がしていたよ
のだしん寝落ちとか可愛すぎ
今日のあみはおめでとう
まんこ
間違えました。
寝まんこ
マジでオリンピック目指してたんだね！
無理だって判ってたのに男子バレー！
から過ぎて炎でそう、まじどらごん。
たこ焼き機返せや
あの腐れブラック企業に拘束されてた頃に撮り溜めしてたアニメ絶賛消費中
GATE→おもしれ
ロリBBAとシェリー可愛い
このすば→おもしれ
ダ女神とドMクルセイダー可愛い
無彩限→おもしれ
先輩エロかわいい
今からちょっと神宮みる…
この割れ方スパイダーみたいやない？
（私です）
閣下ちゃん、住所特定されたらしいぞ？
わたしじゃありませんよ？
平愛梨、、、😫
かづちゃんアレルギーなのに
エビフライめーっちゃたべたから
明日は死にますね♡♡かわいそう♡♡
ゼバカス？？？
この動画素晴らしいわ
しんやキャス中寝るとか可愛い
スヤスヤしてる‥‥☝
あと3日でまたカナダ🇨🇦だけど〜。飛行機が嫌すぎて✈️🙅もう本当の本当に嫌なんだよう❌何回乗ってもムリムリムリ。
はむたん昨日くらいからずっと携帯見てにやにやしてる。怖い。死ぬの？（笑）
助けてあげてもよいけどね
自分の生き様と重なって妙に信憑性増すからやだなー
まだ起きてるよ
勉強したら目が覚めたよ！
オールなのかな…
RJCC 021700Z 34005KT 9999 FEW015 BKN025 07/06 Q1008
エルク事件が幕を閉じて退屈だから
やっと終わったー
マジ疲れたー
高橋留美子の作品読んでるととことん女っぽいところでてくるのがよく分かる
ｲ"ｴ"ﾆ"ｶ"ｴ"ｯﾁｬ"ｯﾀ"ﾉ"？
何気なく言った言葉が本心じゃなくても
嘘いわりなく話してるかのごとく捉えられて変な誤解生んで
伝えたいことは全然分かってくれない
この時間からぐるナイ見てるけど、
牡蠣なーんまらうまそう 笑
やったことないけど、タバスコとやっぱり合うんだね
女ってめんどくせーって思う瞬間
もー駆け引きとかいいわって感じ
無駄無駄
悟り開いてるわこれ
USB紛失して死ぬかと思った。
USBのない人生なんて考え
られないと思った瞬間だった。
今ごろ言うけど、例のツイートした人、雑な探訪でたまに収載されてる人だよな。あんなんで最速とか言われても萎えるだけなんだよな。
おきたぞーぃキャスやるぞい！！
あーなんか胸糞悪いっていうか胸騒ぎ。なんか今日寝られないなんか悪い予感がするな〜
なほちゃんにたくさん呼ばれた😉
最後におやすみゆってくれた
嬉しい
クッソッッッッっっったれ！！！！！！！
USB紛失して死ぬかと思った。
USBのいない人生なんて考え
られないと悟った瞬間だった。
おやすみなさい
さてそろそろ寝ますかね( ´,_ゝ`)
寝なきゃ🙂
はぐちゃんズの最高の写真見れたしそろそろ寝ます

何度も言うけどみんな本当に色々お疲れさまでした

もしライブ会場で会った時は肩もみします( ´ ▽ ` )ﾉ
すき家とカラオケ楽しかったのう
しかしまあよく食うやつよのう
バットマン見終わるまで待ってたいい子って言ってあげよう
起きてる人〜！
寒くて寝れん
明日は晴れますように。
#fineday
Скорей бы нажраться (･_･ u)
はじめて
水が酒の味する
おもしろ笑
クソ、証で出たのグローブだ
本日のお目覚めソングは、ザ・ボサノバ・ホテル「ア・デイ・イン・ザ・ライフ・オブ・ア・フール」
この時間まで起きてるのって無駄無駄無駄ァ〜！！！！
納期が今日までなのにアイディアが全く浮かばず未だに白紙…
死ぬしかないかな💀💀💀💀💀
С каждым днем понимаю, как же сильно не хочется возвращаться домой.
ねむい・・？
А "дома" про меня даже собаки забыли.
Только успеваешь привыкнуть к нищете, самостоятельной жизни, обдумывании меню, а скоро съебывать.
指ぱっちんしたらガタイ良くなんねーかな
やっぱり接客向いてないのかな？🤔
いますぐにでも辞めたいとびたい笑
Половина 3 ночи, самое время уныло страдашек.
あれはいーきゅには合わなさそう
あの拘りはわかんなくもないけど

それかよ！という
レジ手だし10mとかでも売れっかね
日本史まだほとんど手をつけてないから寝る暇ない気がしてきた
凪飼いが危険人物って書いてあるみたいで面白い
今日誕生日の人とか今日〇〇記念日♡
とかツイートしてる奴ら全く知らないけど突然おめでとうってリプしてやるっていう遊びしようかな
RJCC 021730Z 35006KT 9999 FEW025 07/06 Q1008 RMK 2CU025 A2977
北の端っこにもちゃんと届きました！ありがとう、BROS.への思いしかと受け取りました。#BROS1991
メーター“は”160kmオーバー
実速115km
#サニトラ
起きてる人おらんの？！
彼女いません
寝られへん
スパゲティなう
今日のめざまし見たら少し歌う曲とか分かっちゃう感じですかね
ああそうか、まだ北美祭の日程って決まっていないんだ
じゃあ、計画立てられないな
SU組んで
60A組んだからまだ良くはなったと思われ
けど165/45/15から185/60/13に変えたら外径もでかくなるからもっと最高速は上がるはず
あとは圧縮上げて点火系ちょっと強化すればもう俺のエンジンチューンら終わりで良し
誰かに殴られる夢見て怖かった
なんでっ？ってくらい
欲望がなくなったーー！！！

すごくいい事！良かった😆
やることがなく、ひたすら映画を観る時間。もうすぐ講座がはじまっていそがしくなる。はーぁ、はやく月曜にならないだろうか。あ、その前にFFPのライブある、やった🙌🙆
彼女に悪夢のせいでちんちん縮んだって見せたらもともと小さいだろ起こすな包茎ってマジギレで金玉蹴られた
ずっと寝てた

ただでさえ理科苦手なのに
え。かっこいい覚醒✨
少しゲームしたことによって頭が冴えはじめた！
おらァ
ﾁﾝﾁﾝしごくのに忙しいんだァ（忙しくない）
“そ”！“れ”！
まさにそれでまーしーから進められてるけど見てない(爆)
おわらない
🆘
山の手の学祭っていつ？👀
おやすみ世界
くっそ不快
夏コミのひこうき取るためにPC点けたのに結局迷ってなにもしないまま閉じた。
どうしようかな、たまには最後までいようか。
あークソ気持ちわりぃ
胸糞悪い
なーにこの時間までセックスしてやがんだクソ野郎とクソマンコ
寝ようと思って
携帯置いて音楽消したら
アパートの上の階のアエギ声がほんのり聞こえてくるんだけどカチコミ言ってきてもいいかなマジで
頭おかしくなる💫
ラインハルトの盾潰すための攻めのバスティオン鬼のように機能して草
俺だってなぁ
おセッ〇クスしてぇんだよクソカップル
マジで1発蹴り入れてやりたい
桑田さんと同じ時代に生きている幸せ感。
ビートルズ好きな人、横浜銀蝿好きな人、ザ・ピーナッツ好きな人、残念ながら、もう新たな曲は聴けません。
でも、桑田さんはまだまだ新たな曲が聴ける。
確認はした。
これでダメだったらまぁ、仕方ない。
寝て、少し早く起きてまた確認しよ。
もうやだほんと
たくさん寝ちゃったからなー
なにするかなー
終わんねぇクソ
みにとまと🍅無視して寝てったし笑
眠れねー
"END "
Sleep time ~💤
マニュアルはやっぱ楽しい
スケットダンスおもろ
僕の睾丸で作られた精鋭精液達が闘いの時を今か今かと待ち望んでいる
がしかし
未だかつてその闘いの瞬間は訪れていない（大嘘）
終わった！
セックス終わった！
やった！寝れる！！！！！
RJCC 021800Z 28003KT 240V310 9999 FEW025 06/05 Q1008
たむちなう
ヘルメットの中でゲロ吐きます
明らかに間違った(というか適当すぎる)情報発信しているツイートがあるんだけど、あれは「違うよ」と訂正入れるべきなのかな？
また訂正とか入れて粘着されたら敵わないけど、それ間に受けて旅程組む人がいたらたいへんなことなんだよな。
空がもう明るくなってきた
オジサンがおセックスしたい(怒)
最近柄にもなく飲んでる
珍しいなあ。

やっぱ2人でも安定感あるわ。
ばいとおわ
とか言ってるうちに空が白んできたよ

無常だ
カンカン
今日と
クラスLINE
けー
頃かな
#か行で何に苦しんでいるかがわかる
私ができることをやればいい

例のコメテロからそろそろ11ヶ月
もう再開してもいいだろう
エッチしてぇエッチしてぇ言ってるけど
ここ数日腰が痛くて痛くてたまらないんだよな😂😂
おはようございます。今日も早起きっす。
沖縄今日は寝ないと決心する
眠いよ？
安眠したい
めちゃくちゃお好み焼食べたい

今日も楽しかったおやすみー
なんでモーレツに眠いのに寝れないんじゃー(# ゜Д゜)
うーん、目覚め悪く。
だいたい毎日この時間のＴＬ構成が決まったメンバーで安定感
眠らないＴＬ
本気で早寝に慣れてなさすぎて危機感まで感じてきたヨ
まって(爆)(爆)(爆)(爆)(爆)(爆)
ばり偉い子みたいですやん(爆)(爆)(爆)(爆)
サベスさんちは厳しい（厳しい）
愛の話をしよう
これから〜〜札幌に行って来ます‼️
嫁が‼️(^o^)/
実家のでやったら夜中おきとっても何も言われんかったからなぁ、、、
ただおじさん血圧クソ低いから起きれないだけで
はあたのしかった
ひーーどい笑
楽しい時は楽しいし悲しい時は悲しいし愛しい時は愛おしいのですっね？？
その選択肢〇
俺の選択肢👎
まーしーのS2Kで見慣れてるからそこらのS2Kが可愛く見えるけど
実際ばりゴツイと言われるザベスさんS2Kを生で舐めるように見てみたい感
おなかすいた
誰も構ってくれないのでもう1回寝ようと試みる
くふふふふふ
枠楽しいねwwww
て事で今日も寝れない夜始まるは
ラインがDMは返しますので絡んでくだサーーイはーい
よしゲームしよ
珈琲美味し。美味いのー。
さて、書斎へ。本日も持ち帰り仕事っす。
あれはもうかれこれ2years ago
二時間後にまた会おう
ちょっくら今度また兵庫遊び行きます😂😂
連れてくるというより合流ワンチャンっす😂😂
210円（）
ただ単に前に進むパリピ。
ホントにそろそろバイトどうにかせんと
あーあ
ホイール出てこねぇかなぁ
そして起きたら枕元にカワイコちゃんと200万くらいおちてねぇかな
寝れねんだけど！！！！
そとあかるいよーーー！！！？
お腹すいてきた
㌢㌧㌢㌧㍗㌔㍗㌔㌍㌧
今日も寝ることなく終わりそう
まじまともなのりょーすけしかいなかった。爆笑爆笑
ペース間違えたわヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
なんや！？なんや！？
あたいにはよくわかりません😂😂
ちょー寝み…(-.-)
仕事頑張ってきますわ
今日のりくの歯ぎしりいままでで一番ひどい、、うるさすぎる、、笑笑笑
ガチでヤバイ
(´･_･`)
どうせ、明日おれtwitterむっちゃうるさいから
今夜くらい静かにするかー
おやすみ〜
「お前が間違ったことを言わなければいいだけだろ。正しいことを言え！」
暴言だが、至言。
そんなこともわかっていない人がいるのが困る。
もう死ねる

政治経済死ね
忘れるところだった！
今日はスーツで学校行かなくては！
長谷川先生を
裏切ってしまう点数取るの
わんちゃんある。
( ˘ω゜)
(^^)/
ただいま
おやすみ
もーかえろっかな。
なんかほんとつらい
がんばれ公立大ー
もーいいわ、結局プリントやってもわかんないしなんか35のプリント2種類あるし訳わかんねえからやめた

みなさんお休みなさい、赤点が迎えに来たので寝ます
恋話終わった
料理長待ってたらいつのまにか寝てて、出来上がったコマイ冷めてた😞よし、寝よ💤
旭川なのだ( ´Д`)y━･~~
自分の経歴とか参加作品って凄い人に比べたら大したことないのに、リストアップしたら見つからなくて2時間掛かった😱💥
自分の携わった作品や形に残るものの記録は小まめに管理しよう...
ソロモンの偽証めっちゃおもろいやん笑
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
全然集めてないのにハンターハンターの新刊買っちゃった。悔しい
覚悟してた側はほんとにつらい
早く拡張してぇぇえ😭
俺の顔はデイビージョーンズに
ここ3日くらい4時過ぎまで寝れないな。
今日誰かあそぼ。
眠眠打破クソ効いてて眠気こない
空綺麗🌞
つか見覚えがある羽だ
もしかして？？

つか
明日学校&amp;バイトって考えたら鬱
中学時代まーしーとほぼ毎日イニシャルＤやってた...
昼のパン代をケチってその分でイニシャルＤ
よーやってたわ、、、
やば！もう明るくなってきてるし
RJCC 021830Z VRB01KT 9999 BKN020 05/05 Q1008 RMK 5CU020 A2977
コミュ英やろ
おやすみなさい
やっとおわた
よし寝るお休みNASAインポテンツ
ほんと笑えてくる
毎週金曜日はこんなに鬼畜なのかくたばれクソ
やべえ
眠れんうちに外明るいやん
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
９時からめぞん一刻読み出したらこんな時間に
7時間ぶっとうしで読んじまったよ
寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい寝たい
コ英コ英コ英コ英コ英コ英コ英コ英コ英コ英コ英コ英語コ英コ英コ英コ英
💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
え！？明るい
と思ったらまだこんな時間
どーもみなさん田中健太郎です
早く寝すぎて変な時間に目覚めてしもーた。
おなかすいてねれねーや
わりとしっくりこね？
わりとまじでオールなやつだな
今日こそそろそろヒットほしいよーわら
TVと電気つけっぱなしで
仕事着のままソファーで爆睡してたww
山本純也明日遅刻したらクズになります。
みなさんよろしくお願いします。笑
なんだか吐き気が、、、
スズメがちゅんちゅん言ってる
寝よ寝よ
パフェ食ったわ〜
RJCC 021900Z VRB02KT 9999 SCT020 BKN050 05/05 Q1008
こんな時間に起きるとかおばあちゃん👴🏻
コーケコッコーーーーーー
イライラが止まんないわ～
あと１ヶ月半の辛抱だけど耐えれるかな
わりと限界近い気がする
イライラしすぎてか頭いてぇもん最近ずっと

とりあえず疲れた…
おやすみ…
水分足りなすぎて喉が…ってなる時あるよね
今そうだもん柿ピーって以外と水分奪いにくるのね(´・д・)
書類整理やっと、終わった0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_
ねる
クラナドといいめぞんといい親子とか子供とかの話しっかりみると涙腺緩んで緩んで
生活リズムがまたバグったー
やっとこ寝れるでさ
吐きそー
疲れた。『ほかの人』と『自分』
ってどうしても比べちゃうよね

もっと精神メンタル強くしなきゃ
この先、生きていけね🙄
大丈夫かぁ❓
諦めたらそこで試合終了だよー😄

色々愚痴りたくなる時期だと思うけどかわいいBABYちゃんのためにもうちょっと頑張れ😄
納沙布岬来たけどゲロ曇りだしゲロ強風
そういえば「くらっちゅサマー」のMV で京佳ちゃん上ビキニ姿になっているんだよな。
おは小林翔
出勤
顔がデイビージョーンズに似てると言われショックを受けてる今日この頃。
夢メモ
外明るいな
札幌行きたいなー
帰ってきたら家が寒すぎてこないだ消したばっかの暖房をつける6月
外が明るくなってきた〜 朝ですね。
おはよう地球🌏
あークソ
ねるぞねるぞ
長谷川先生に熱濃硫酸
かけられるぐらいの
点数になると思う。
足つって起床
クソ
メモ
サニトラ
赤
モール殺し
おやすみなさい
RJCC 021930Z VRB02KT 9999 FEW001 SCT050 04/04 Q1008
ゲームの邪魔すると怒るの本当www
😊ぷはっ
ねよーっと。(●´ω｀●)
解錠待ち。手袋しとけば良かった(笑)
今朝は息が白かった。
札駅あいてない寒い
今、4℃の表示ですね。
グッドモーニング❗
今日も一日頑張って行きましょう😄
やっとバイト終わった。
遠足だーい✨✨
モンストをしていて、なおかつLINEで繋がってる人が破滅的に少ない（笑）
お腹ハリボー
5時前に出勤してった。体育祭って大変だー。そして５時のアラーム鳴ってる寝室。携帯忘れてった！！大変だー。取りに来るかな？多分来ないな( ´∵｀)
眠い～
昨夜は気がつけば日付変わっていたもんなぁ
休みで、午前中ぐうたらしていたから、眠くならなくて、布団の中で本読んだりしていたからなぁ
今日は遠乗りなんだけど、あんまり眠れなかった。
運転は気をつけよう。
なんてこった!!
気持ちよく寝てたら
鳥に起こされて
変な時間に目覚めてしまった。
もっかい寝る( ¯ᒡ̱¯ )
なんでフィールドねぇのにこの時間に起きる
酔うと情緒不安定なとこも治さなきゃってわかってるんですよ、頭では（笑）
昼からは母の買い出しに付き合って、スーパー３件
ホームセンター１件行ったんだけどね
ホームセンターでは砂利20キロの袋３つ買って、帰りの運転が重かったです
おはようございます。今朝も寒いなぁ！！
RJCC 022000Z 22003KT 190V250 9999 FEW001 05/05 Q1008 RMK 1ST001 A2977
桃ももももももももぉ
やっぱ早いとつらいなー笑
なんま眠たい
お腹空いたから飯食ってるんだ
エクスターミネイトすき
今日は200ツイートはするかな？
あ、また空リプしちゃった
とりあえずあと10くらいでlv100だから、それ先にやろ
最早深夜
あ、また空リプしちゃったw
デッキコストがなぁ
久しぶりにこの時間に起きたよし学校がんばろ
起きてから思い出したけど、昨夜って犬ドキッだったんだよね
発表あったときは
翌日朝番だから、起きてられないだろうと思って、そこから忘れていたわ
今日闘技場の協力やってる？
やってない…
二枚終わった
元々朝は食べないけど
はるなと最近寒くない？って話してて寒気やばいよね。って言われて意味わかんなくて「かんきれんせんみたいなやつ？」ってうち言ったらなんなのよそれ寒冷前線だべや！ってはるなに言われてわろたw
朝一の仕事はおしまい。さて、ワンコと散歩へ。
起床。
熟女バーwwwwww
さらにカップ麺を食べる
あれ、この前おれ食生活戻すって言ったよね？
このクレープバナナ、毎日食ってるわw
あーーーーwww
500mlのストレートティー買ってこようと思ってたら忘れたwww
30分寝るつもりが1時間半寝てしまった(￣O￣;)
閣下ちゃんと思われるアカウントをフォロー申請してきた
黒猫は協力とかそういうレベルじゃまだないんで✋
OHAGOZA
新漫画版のラインハルトさまの御尊顔ちょーイケてる
わたしの辞書に朝という言葉は存在しない
クイズなら結構いい線いくかも？
君のために歌いたいよ
３時には寝ようと思ってたのに
もう６時じゃーーーん。。
お腹空いた〜 だいきのアラーム
うるさーーい( ¯¯ํ¯＿＿¯¯ํ¯ )💭
RJCC 022030Z 24003KT 9999 FEW020 SCT080 07/06 Q1008
違うの？
経験値うまいヤツ
よし、起きるか
眠れば悪夢しか見ないでな
ねれねー(´・д・)
あれ？寝れないぞ？どうしたら寝れるだいぶ目を閉じでオフトゥンでゴロゴロしてたぞ(´･_･`)
えぇー(´･_･`)
いつも深夜テンションだろと言われると返す言葉もない
さんみーがちで
足つって1時間に１回起きるこのクソ右足
うわねてた
あと就活とかで絶対引っかかるw
昨日ゆといっかもラインしてない(;Д;)(;Д;)

バイトおつかれさん( ´ ▽ ` )ﾉ ♡
ご飯が炊けました♪
ﾊﾞｶﾁｮは今日までがﾃｽﾄなので、今朝もお弁当はﾎﾞｹ次男の1人分を。
朝じゃねぇ！
この前、協力で闘技場やってて1位とれたぁ！
全戸配布と小学校の委員会が重なったので、今朝も忙しくなりそう～
真面目に黒猫やろう
文系と理系と雑学は3色踏みにいくマン
やってたら、授業中ずっとやろうと思ったのに
真面目に(黒猫の)勉強しよう…
おはようございませーん
ふくらはぎいてぇ
ピアスとかやだぁ
調子こいてYouTubeみてたら
点検の時間じゃん（笑）
腹減ったし！
仕事おわったらまっくでも食うかな！
そして寝よう！
痛そう
もーすぐ6時やん
おはよう日本
またふくらはぎつった
ふざけんなクソいてぇ
なんでこんなつるんや
みんにゃうしょちゅき
足の血止まってた
いやー歩いた。1時間か。
さ、ひと眠りしよ
好きな牙突は
参式〉零式〉弐式〉壱式〉
です
今日から私は酔ったさんです。
誤字ったｧｧｧｧ
起きてしまった。
うんこしたくて起きたの初めて
朝飯食ったからお腹が…
おはようございます
始発にえんかの先生いる
おはよーございまーす。
猫に喜ばれた朝。
朝飯食べる🍴
どうしよう…なんも勉強してない…
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気4
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 晴のち曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率10% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 晴のち曇 最高20℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気3
おっさん おはよう!
今日手稲の試験頑張るマン
はぁーー！飲んだーー！飲んだーー！
くみたん ももか さんきゅーー！
北陽の安定感よ☺
1講行けるかなぁぁ
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率20% #天気5
08日(水) 曇時々晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 曇のち晴 最高13℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気3
07日(火) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇のち晴 最高18℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気5
目覚まし無しで奇跡的に起きれた俺は今日ついているはず。。。
早めに寝たら身体だるいんだけど
#恋してるふう女子のツイート
(o´Д`)=зﾌｩ…叶いませんな。わたくしは
おはようございます┏〇
昨晩は随分と早く寝落ちしてました(´Д｀)
本日は風もなく快晴
仕事がはかどりそうです(*´ω｀*)
みなさんおはよ！
冷え込みました。でもこの冷たい空気大きく吸い込むとう、ま、い！
冷たい空気を吸い込む瞬間甘味を感じる！
あぉ！道産子で良かったと思う！
死んだかのように12時間寝てた。

昨日、晩飯すら食ってねぇw
こんな朝っぱらから
すすきので
ひろと上原に会うとわ。。。笑
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気4
06日(月) 晴のち曇 最高17℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高24℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気4
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気5
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気3
06日(月) 曇のち晴 最高16℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気3
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高25℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
おはようございます。
06日(月) 曇時々晴 最高22℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気5
08日(水) 晴時々曇 最高26℃ 最低11℃ 降水確率10% #天気5
07日(火) 晴時々曇 最高25℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気4
06日(月) 曇時々晴 最高16℃ 最低4℃ 降水確率20% #天気3
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気5
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率20% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気5
06日(月) 晴のち曇 最高13℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気4
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高22℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気5
06日(月) 曇のち晴 最高16℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気3
06日(月) 曇時々晴 最高18℃ 最低13℃ 降水確率10% #天気3
お弁当を作り終わりましたので、全戸のﾁﾗｼを準備します(｡･ω･)ゞﾃﾞｼｯ
RJCC 022100Z VRB01KT 9999 FEW001 BKN080 08/07 Q1008
おはようございます☁今日の朝は寒い❗
いや、もうなに言ってもわかってねーじゃん爆笑爆笑
起床😪眠い😪朝風呂行って目を覚ましてきます🎵
武藤あやめちゃん出てる！！！
この前会った時からさらに可愛くなってる！！
今日テスト３教科だと思ってたら、２教科だった！ラッキー✌️
ハゲのうえ誕生日やん。
ちゃんとおきれましたおはよう₍₍ ◝(-᷅_-᷄ )◟ ⁾⁾
ふう
朝5時に起きたよー
みんな気をつけて
WinPC標準Midi音源では上手く作曲ができない。
固定楽器の音だけでオリジナル音色が作れず弱い音のみ。
80年代のゲーセン基板と同じ４オペFM音源を積むパソコンX680x0で自由に音色を作る方が僕には良い。
テキストでMML入力だけどｗ
ナムコは６オペFMで良い音出していた。
お弁当できたしご飯食べたし1時間勉強しよう
とはならない寝よう
おはようございます。今日は週末金曜日。良い事、悪い事がきっと有る。昨日の様に良い事が有れば良いなと思う。
あっ終わらない
夏空の朝だが、なんだか寒い

僕らのユリイカ(NMB48)

#なうぷれ
晴れたいのかーーい
おはようございます。早起きですが休みです！
今日の役に立たない記念日【クルミパンの日】

6月3日(金)先勝
‐‐‐‐‐‐
今日の札幌の天気　曇り時々晴
気温　　　　16℃～9℃
降水確率
06～12：　10%
12～18：　00%
18～24：　00%
もう人間に寝るというものはいらないけれはいいのになー
Twitter見たら自分と同じような人沢山いるような気がして元気が出る😊😊
うーまいがー…

オーマイガー(NMB48)

#なうぷれ
化学のーべん
ルースとひまわりの泊まり許可、父親からいただきました(￣^￣)ゞ
母親には、伝えない予定ですww
あっ、また西浦に朝飯ブチられた。オニギリ買って帰ろ。
ミュージックデイ！
今年は観れるかもしれない！！
おはようございます
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
自学で見たことある！めっちゃスタイルいい人！仲良くなりたい！
1講つらまろ🙍🏽
ＵＶＥＲｗｏｒｌｄとONE OK ROCKがたまにわけわからなくなります(´；ω；｀)おじさん化してるなぁ……
真アドベンチャー(仮面女子)

#なうぷれ
RJCC 022130Z VRB01KT 9999 FEW030 SCT080 BKN100 09/06 Q1008
朝から気分わるい夢みた
こういう荒々しい格闘技も好きです(*´ω`)骨折とかは見たくないけど……
なっとーにLINE送ったら、うるさいと言われたので黙ります(´･ ･`)
小樽雨降り出した😭
Oo(っд･｀｡)ｵﾊﾖｫ…
喉痛い
寒い1500なくなれ
ボルテやりに行くかの
こっちはtwitterでもやってないと今にでも寝そうなんだよ！！
いつも目覚ましが鳴る時間には全ての準備が終わっている。
遅くに寝て怖い夢見て今起きた。やっぱり夢の中でもそうだけど同じだなー。嫌だ。本当に、絶対にやだ！それくらい思う
やはりあの水野朋子の艶っぽさは未だに鮮明に思い出せる。10代だった私は十分に魅了されたものだ
オカQの独り言:山田哲人選手は改めて凄いと思った。あれだけためて、崩されず速いスイングでホームランしてる。あと中田翔選手は良い打ち方してた(^_^)
と、その前にする事が…まずは洗濯か
プレーオフビデオ撮ってくるの忘れたん…死にたい。
おはようございます♪
というかさ、twitterでブロックされて傷つくならその人はtwitter向いてないからやめるべき✋
(ああ、芝居がしたいナァ～)
6時ですら起きれんなぁ
割とまじで今日はTL荒す予定
でーのさんのアイコン可愛い♡
プレーオフの録画忘れた…悲しい。
元気=下ネタとかぁ、さすがやわぁ
1番元気なのはなっとーでしたね
割とガン萎えだわー。山田の課題も炭水化物上がらんしくそ。
洗濯層漬け置きしたので、一回分は空回ししないとね♪
あー！飲みに行きたいっ！
明日誰か付き合ってくれないかなー(´･-･`)！
矢矧かわいいお
おはようございます❗️❗️
6時半からいままで寝てた新記録
医者を必要とするのは、丈夫な人ではなく病人である。わたしが来たのは、正しい人を招くためではなく、罪人を招くためである。
（マルコ2:17）
久々の早出
行くかぁ(´-д-)-3
テスラスがんばろ＼(^o^)／
#このタグを見た人は好きな歌の歌詞をつぶやく

 この世であなたの愛を 手に いれるもの

踊るライト見つめてはなさない

Ah...謎が解けていく
まじ眠い
ちっキーなんちゃら

チェケラ(チキパ)

#なうぷれ
twitterを匿名(たぶん本名より多いよね)でやっていて、しかも鍵掛けているのって疾しい事を呟いていますって表明しているのと同義だと考えている。
勿論私が勝手にそう考えているだけですが、でもそれ通りだと確信している
(｡´∀｀)ｸｽｸｽ(笑)
レポート終わらない、考察できてない、サマリー手つけてない、詰んだ
自身について言うと、そもそもﾘｱﾙですら存在が疾しいので態々鍵をかけて隠す必要が無いｯ(爆)
「つまるところ、次の段階に進むためには一定のレベルまで能力を高めなくてはなりません。新しい能力を得るためには、次の段階に至る前にたくさんの努力をくりかえし、完全にマスターする必要があります」

当たり前だけど難しい。
ジル・ボルト・テイラー『奇跡の脳 脳科学者の脳が壊れたとき』
普通の人が起きる時間に寝るのは、優越感なのか、昼間の仕事をした方がいいのかどちらがいいのやら(´-ω-`)
毎日聴いてるラジオで上映中のちはやふる実写映画のCMを流しているのだけど、そのナレーションをしているのが能登麻美子さん。
ちはやふるアニメ版の主演が瀬戸麻沙美さんだったことを考えると、ガルパン劇場版初登場の隊長2人の妙なクロスオーバー感がなくもない(関係ないけど
#garupan
現文で、脳使い切ったわ〜笑英語死んだ。今日で終わるからがんばろっ！
だが今は寝る❗(´-ω-`)
ほんとに六月かよ。
起きたら寒いってなに
絶対外もさむいしょ
布団から出たくねー、
会いたいわ(笑)
恋しいわ(笑)
震えるやつだわ:(´◦ω◦｀):
最後に心残りなのはハグさんからリプ返をたぶんもらった事ないかもしれないという事です
文才ないからなぁ・・・
#ハグ・ミィずっとあいしてる
オカQの独り言:アメリカメジャーリーグのようにドラフト順位のトレード等もあってもいいのではと思う。
RJCC 022200Z VRB02KT 9999 FEW030 BKN080 10/06 Q1009
青組、赤組に負けないぞ！
最後は、優勝して終わりましょ！
黙って、清田区に地下鉄を通せ👋
神社が目の前で壊れる夢を見た
これは俺何か失うですか神様
マジで勘弁してくださいね
わろわろ
おはようございます…明日の雨が確実なので、風も弱いし、ホントは畑にスプレーヤ作業でトラクタ入りたいのですがね…無理ですね～！
動いたら吐きそうで改札前のベンチから動けない
朝からゆきみ発見
最近ゆきみ遭遇率高すぎ
まちでもあうし麻生でも会うしなんなの笑
こんな寒いのにどったらスカート短くしてんのよ笑
５年ぶり位にやらかしまっちまったー(苦笑)

知らねークソガキ
ボコボコにしちゃった

あぁ、手が痛い

やってもーた(大後悔)
???「南洋州最大手は誰か分かってるのかなぁ???」
子供5人欲しい
家でＦＲＰで作りたいものがあるんだけど、硬化材とかアセトンとか臭いがキツいし危ないし、ガラス繊維のチクチクが苦痛だし…。似たようなもので簡単に使えるもの無いのかな。
めっちゃねむて！だれか充電器貸してくださいほんとに、、！
今日もご苦労さん
明美に電話するのめんど〜
えーーー北見とかめっちゃ雪降ってるやん
もし興味のある方は、クジラの見える丘に足を運んでみて下さい！
テスト最終日󾔹󾔧
ガンバロ󾮖
おはようございます！
今日の朝イチのクジラの見える丘からの情報です！
今、シャチが見えてますよー丘から３マイルの位置に数頭のシャチが確認されてます！
残念ながら、今日は強風のため欠航になってます！
風呂入ろ
何このタグ
#元カレ元カノを思い出してツイート

おーし一部の奴らやめやめどんどんやめお前らの得意技だwwwwwwwwwwww
や、ば、い、ち、こ、く。
さぁ今日も仕事するぞ！
足痛い、。。また地獄のバスだ。。つら
RJCH 022200Z 24006KT 9999 FEW015 SCT020 BKN080 12/07 Q1010
土曜日学校は少しだけ嬉しい…

家じゃなくて学校で勉強できるから…
家だとなかなか集中できん
ねむた〜い😥
今なら西野カナの気持ちが痛いほど分かるね(笑)
よし！

頑張ろ！
あーねむい
イチモニにうっちー
雨降ってんじゃん
よっしゃーーーー！！
雨だーー！！

1500走れないぞーー！
もっとふれー！！！
なんで人間って人を愛し

一人で盛り上がり悲しみ辛さを覚えるの？
昨日茅ママさんたちとラーメンいったり
茅とパズルしたりして喧嘩なし
朝からカマちょな茅には構ってられん😩
お腹の調子がビミョー
兄弟が憎いwww
( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
←出勤前から疲れている奴
とりあえず科目をほぼ全部買い揃えた。(こなせるとは言ってない)
唯一セッション練習できる昨日を寝て過ごし朝を迎えてしまった…
はんはきまったけど席はまだ！
今日きまーる！
ドキドキ😋
やっぱくそはくそですねはいw
ポケモンの女主人公可愛い3DSとポケモン買うかなww
がんちゃんかっこいいー
明日測定なのに風邪ひいたかも。
ハートレート忘れたし
くそ。
日雇い労働者の聖地かよ
皆酒弱ぇえな
勝てるとか口だけ？笑
あったまいてー
🌸華金🌸
あ、足、笑えなくなってきた ( -ω- `)
訳あって岩見沢なうw
なまら雨強いし
やってらんねえ
通勤バス⁉️
ヤニ臭い人⁉️なんか⁉️臭い消して来てよ〜
おはようさん
#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
双子と仲良し
ハーフっぽい
札幌雨降ってる💦
天気予報嘘つかれた
やー朝から夫婦喧嘩プラス姑加わり修羅場かよ
朝からZIPで櫻井しあわせ
今日も１日頑張ろう
金曜日のおはよう👎
皆さまシャンパン祭りありがとうございました！僕はげんかいです
バイト終盤にモンスター飲むから家帰ってきてねれないのかな？
出勤したくないーヨー¯\( ˘–˘ )/¯
もうだめだ。。。苦しい(´；ω；｀)
新しいエレクトーン買うか迷うな〜。😨💫
流石Twitterですわ
この寒さからなら夏服で学校行くのは無理だな…
もう断りきれない。
いっそ活動休止と。。
朝からこんなに話せるとなんだか幸せになる.
朝から早起きするといいことあるな！
おはよう（＾Ｏ＾）
お〜なかが減ったよぉ〜♪
ヤニ臭い人⁉️
ちょっと迷惑だよ〜(^^;;
#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
とりまかわいい、大好き
ハンドうまい
10分で発表するには、データ盛り込みすぎたから、削る作業
やばい、非常にうんこがしたいけどめんどくさい。
朝家でしてくればよかた。
みんなおはよ＼(^^)／
คือดีงาม เหมือนสึนะ55555555555
Jimdoに関わって約1年。
他のASP型CMSと違って、Jimdoという共通項だけで、いろんな土地でユーザーやCafeオーナーと交流できるのはJimdoならではないかと。
ピンクのおじさんはここまで想定してたのかな？
それだったら凄すぎる！
#Jimdo #JimdoCafe
ハンドマネ
うちのこと大好きw
めっちゃあたまいたい😵💥
おはよう世界
とうとうやってきた仕事終わって自学で1時間学科受けたらもうお祭り騒ぎだ！！！
今週ラストがんばろ！
生きてゆくってゆうことは涙がこぼれるほど
それほどそれほど素晴らしいことだよ
テニスboy
いい加減がっこいく準備するか
RJCC 022230Z 36003KT 9999 -SHRA FEW015 SCT050 BKN070 10/07 Q1009
เป๋อมากกู
ラストかぁ
ちんたらちんたら走るなや
免許国さ返せや40キロ、はみ禁
トンネルの中あったかい
あーねむーい
さ〜むい…😱😱😱😱
昨日は不覚にも寝てしまったから今日は昨日の分もやんなきゃ…

あぁ…
すっごい疲れる夢だった。。話通じない頭おかしい人ばっかでてきた。正夢になりませんように。
また雨かよ
べちゃべちゃやだなー
ぱるるだなw
近くに来たからリュックよけたのにすわんないのかいな😌🎉
いやーLINE消したんだった
朝起きたらLINEきてるから確認
するのが毎日楽しみだったのー
あーみんとうとう卒業かー。
TV見てても、飽きない存在でした。
かなし。
朝からテンション下がるわー。
あー結局終わらなかった
くしゃみとまんない寒いー
いやいや確かに今日寒いけどさ、そんな車でずーっと暖房満開にするまで寒くないしょ…あちーよ。。俺が太ってるからとかじゃねーよもう…サウナかよ…
昨日から志望動機考えててなに書けばいいのかわからなくて
頭割れそう
自分の頭の悪さにイライラしてきた
警告‼アルツハイマー型認知症治療薬メマリーは効果的な薬💊ですが、副作用が出る方もいます‼めまい、ふらつき、うとうとして眠りやすくなる、転倒など様々です。最悪の場合、意識消失の副作用がみられます。異変を感じたら、すぐに病院に連絡し、医師に相談してください‼服用を中止する場合あり‼
今日午前保育なのに、弁当作ってしまった。すごく損した気分
(˙👅˙ 👐)ﾊﾞｧ
富士山は遠くからみるから綺麗なんです
登ってみ？ゴミだらけです。
NHKおはよう北海道のテーマ曲のサビの部分、気に入らん。
皆様にお伝えします。今日の熱は本当です
絶対田野岡大和くん亡くなってるから。
親が殺したんでしょ。
探してもいないって
雨が続いていますね。。
6月5日にまつりだぁ💓
本気で眠い。
眠すぎて目がショボショボする。
でも今日頑張ったら明日休みでゆっくり寝れる！！
そんでもって日曜日やっとiPhoneにできる！
今のスマホ多分2年も使ってないと思うけど
すごいおばかさんになってきてるから早く機種変したいな♪
植物図鑑観たい
もっかい布団に戻りたい。
みなさん、おはようございます
2日間、タブレットが行方不明でした(^◇^;)
…ウチの代車の中にあった（笑）
私は車の修理屋なんですが、多分この代車貸してた
お客さんの所に納車しに行ってそのままだった模様(^_^;
ジジイは物忘れが…（笑）
今日もよろしクララ〜(*^ω^*)
( ´A`)&lt;寒いから、明日は久々にWライダース革ジャンでも着てみるか。今似合うかどうかは知らん。
風呂から上がった
暑いから服来たくない
冷静にa－nation行きたいのに
一ヶ月ないうちに遠征とかお金ない
BIGBANGもiKONも出るなんて辛すぎかよ
ねむいへむいねむいねむい。まだねたい
＊裸族ではありません
今日の夢は絶対正夢になんないで欲しい笑
雨が降って来たから畑仕事が出来ない(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾
2日目！札幌は雨😭
すんりいないとか……
おはようございます(^ ^)今朝の天気は、雨(寒い)気温10℃です。今日から三連休ですが  天気と気温が(T_T)
PDRさんが３年前か４年くらい前に俺のチャンネルにコメントしてるのを見つけたンゴ　懐かしい
おはようございます(･`◡´･)ゝ
今から全然寝れる💤
勿論、仕事やから寝れんけど。
おはようございます(｡-_-｡)
さむ〜い
眠すぎて目があかないもはや、誰ですかー。どなたさん状態。
さむい！
2日連続ラーメンで腹こわした笑
だーるい
これが社畜か…ねむい。レッドブルの魔力に頼ってみる。MP5回復
ここで50分過ぎるとか死。
寒いぞ
朝から腹壊してんじゃねーよ!
便所まで遅れってか⁉︎
終わったら歩いてこいよ…おっさん！
(｡´-д-)はぁー
家に財布忘れたー
やすみだやすみー！！
さて何する！笑笑
改めて思った外仕事もうやらない。
こりゃまた遅刻だな🙃
ほんとノンアルうまい
昨日寝落ちしちゃった
1分1秒を争う日に限って電車が遅れている🤔🤔
ねむたいねむたい頑張ればあした休み😞
木曜日のコープさっぽろで流れる「ポイント10倍」も嫌い。うまいとは思えない女の子が歌ってる。なぜ編集の段階でオートチューンしなかったのか？苦痛で購買意欲そぐ。
おはようございます₍₍(  ´ ᵕ `  *)⁾⁾
天気も宜しい！
さーってっ！仕事しますかぁლ（´∀`ლ）
今日は余り品物なさそうだけど・・・・・・・・・・
まだわかんねぇな！
おはよはよはよ
実業野外活動とか羨ましすぎるしょ🍖🏃
やばいwはずかしい本当にすいません( ._. )
頭痛い。
なんでだ。
朝元気だったのに。
クラスの女子が俺が解こうとしてる問題の答え言いやがるから勉強になんねえよ
まじ学校いきたくなーい😑
はきそうだし！
ねむい、さむいー✋✋✋
元カノを増やしたくないから彼女作らないとでも言っておくか㊙️
とりあえず睡眠時間ください笑
酔っ払ったら電話掛ける癖なおしたい。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
どこの人？玉の輿がんばって笑笑
やば遅刻する
頑張れとしか言えないよ。
がんばれ。
いや、
家うるさすぎ。
1人で映画行こうか悩むレベル
あったまいて～ほんと
ほあようございまーしゅ！
・

2時間しか寝ていませんが訪問入浴行って参る.( •́ .̫ •̀ )

・
#パインアメ#アメちゃん#キンコン西野さん 本日10時30よりテレビ塔前でパインアメ配るってー行きたいけど遠い
NHK北海道の朝の気象情報のBGM誰が作ったんやろう。ピアノがツェルニーとリチャードクレーダーマンを足してぐっちゃぐちゃにした感じ。
朝から岩ちゃん󾬏
ということで頑張れる󾮖
え、待って
何時に学校前集合？
ก็คุยกับแฟนเก่าอยู่เหมือนกันนี่ ? 😤
ちゅりが選抜にいないとダメだなって再度思わされた。
ほあようございまーしゅ！
って言いたいだけやからリプいらんで
ねむい〜
経専の生徒今日あの急な階段登るの筋肉痛で痛いんだろうな！
RJCH 022300Z 28007KT 240V310 9999 -SHRA FEW010 SCT020 BKN060 13/09 Q1010
今日も頑張ってきます
おはよ！！
野球部乗ったバス通った
なんで6月なのにストーブ
発動しなきゃいけないのよ
コタツ仕舞わなきゃよかった
あーーさむーーーいーーー
今、ややこしい問題に直面している。
神さまは解決出来ない問題は与えない、と聞く。
軽やかに乗り越えたいと思ってる。
やっぱり、どうしたいのかと言うと、幸せに笑顔で過ごしたいから。だから問題解決しなきゃいけない。
そこを忘れずに取り組みたいと思っている。
RJCC 022300Z VRB01KT 9999 -SHRA FEW015 SCT050 BKN070 09/07 Q1009 RMK 1ST015 3CU050 7AC070 A2981
いまから行っても間に合わないからゆっくりしよーっと
花粉症終わったと思ったら風邪ひいた？鼻水で
日本史はやった、けっこーやったつもりだ、俺は頑張った
ユースケきもww
朝の通勤ラッシュの時間で新人の運転手にバスを運転させるのやめてくれませんか？7分ほど遅れてます、朝の乗り換え7分遅れは致命傷だよ。ポンポン次から次と電車来るわけじゃないんだから。
札幌JRバス
日曜日お願い晴れて！
おはよう
おはようございます(●´ω`●)
外人痴女とやってみてぇ
いまだに裸族やってる
誰かMacのポテト買ってきて
平愛梨と長友かぁ…
おじさんまたショックや
てか、バスが遅れたお詫びないの？運転手さん。
東電の放射性汚染水
またまた水漏れ。
どこまで危機管理が出来ていなかったのか？
全く準備と予想もしたことがないのだろう。
こんな事で、原子力発電所を管理させられるのか？
電力会社は所詮同じ穴の狢、全国の原子力発電所は再開出来るわけがない…。

#東電
#原子力発電所
嘘でしょ
まさにHiGH＆LOWだ
イライラや不平不満が体調不良を生み出すのだと信じてる。
今日もブライトサイドを見る。
そしてたまに愚痴を言う。
本当もうだめだわ
遅刻かな？チャリ鍵なくした
エルク(エクル)強いな
しんやのいいねの上の方に
私がいてにやけた。
めっちゃ寝た
用意しよ
よーし今日もバリバリがんばりまーーす（≧∇≦）❤️サイコー
東電の放射性汚染水
またまた水漏れ。
どこまで危機管理が出来ていなかったのか？
全く準備と予想もしたことがないのだろう。
こんな事で、原子力発電所を管理させられるのか？
電力会社は所詮同じ穴の狢、全国の原子力発電所は再開出来るわけがない…。

#東電#原子力発電所
６月なのに雪降るとは！
テストよりもやばい
遅刻する、、、🐒🐒🐒
今日8時に起きたありえない🐝🚨✌️
さぁ〜〜
つくのかな〜😮😮😮
学校いあかなたくか
すごく眠いが寝てる暇がないンゴ・・・頑張るンゴ・・・
今日も雨ですか傘無いです
ソニーのレンズセールが始まったから、そろそろ 24f18zか 70200gを購入しょうかな。5万円以上クーポンとか併用したら安く買えそうだし。
いつも乗る電車の次の電車にすら間に合わないんじゃないか？ないわ。マジで。後ろに乗ってる社員運転代われや。
JRバス北海道
質問:ぜんちゃん先生の倫理のテストって記述ありますか？
おはようございます…( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
東電の放射性汚染水
またまた水漏れ。
どこまで危機管理が出来ていなかったのか？
全く準備と予想もしたことがないのだろう。
こんな事で、原子力発電所を管理させられるのか？
電力会社は所詮同じ穴の狢、全国の原子力発電所は再開出来るわけがない…。
いいあさだ
ハーラ=ガイ=タイ(1657-1732)
やばいゾォ。完成像が見えてからが、思ったより時間かかるパティーンやゾォ。あと5時間ないゾォ。
若いのが、シルバーシートに座るな(−_−＃)
チャリでいけたわ
すんげぇおっかない夢を見た………(;´д｀)やだやだ…
私はオナらないけど
通話中にシコられて喘がれるの好きだから
ぜひ通話中にシコって喘いでほしい
私はオナらないけど
はあなんなんだこの感じ！！
おはよう札幌。朝から小雨が降っていましたが、今は止んでいます。肌寒い朝です。
ツイッタラーは有名になるにつれて
性格悪くなりがち
帯広でキティちゃん売ってるとこしりませんか？
誕生日プレゼントで買いたいのですがどこで買えばいいのか悩んでおります
いま金持ちだ
プロレスの奥深さを感じるなぁ。逆エビ固めで腰にダメージ負わせた後ボディスラムで3カウントだもんな。大技とかじゃなくて一点集中→シンプルな技で3カウントとか深いよね
テストとかどうでもいいけど
とりあえず具合わり😳
学校の準備しよ
あと何日北海道や
9時からの引き取りだった
自分と相性の良い本に出会うって大事
よし、俺車関係の仕事じゃなくて

BARで働こう
今月はどこにも行かないよ
これが何を意味するのか。
wwww
遅刻だ。
んー眠い。もう一回寝よう(´・ω・｀)
奇跡だ！
気絶してたべ😆
今日で5連勤最後？
仕事行ってきます！
やべーwww
グランデさんエンジンブローしたっぽいwwwww
あ、国語やってない😅
もう今日むり
勇者ヨシヒコって何曜何時？
おはようございます！華金🌺
明日朝1野球っす！札幌っす！
誰か泊めてください！既婚者含む
みんなでごしぷもりあげませう
良かった！！
男児保護されたんか。
よかったな。、
ワンちゃん遅刻ある
頼むぞ地下鉄
ここに言ってもどうにもならないんだけどさああああああ！！！！！！！
娘が1番前に並んでて！
遅れて母親が来て！
平気で横入りする母親ああああ！
クタバレ！
何も考えないで遠いところに
ゆっくくくくーーーりしに行きたい
さあがんばろー！👿😡😭😭💪🏻💪🏻
やっぱり無事だった✨
ケアしてあげて！子どもも家族も☆
てすとおおおおおおお。
かえってくるやーん。

英語、悲惨爆笑
慣れないことはしなくていいよ言わなくていいよ、わかるから(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
寝坊してしまった。

豚当番の人、ごめんなさい。
(^^)/2回目～
大和くん生存確認
#北海道 #七飯 #行方不明 #大和くん
七飯町！男の子発見！
とりあえず保護した人えらい
今から健康診断。。憂鬱。。
今更だけど、みなさん、食べ物を普段残していませんか？好き嫌いはありませんか？買い物する時、品と値段しか見ていない人いませんか？少しずつでいいので、変えられるよう、変われるようにしませんか？教師にならない。学生だから。いやいや、関係ありますよ！できることをしましょう！
よかったよかった。
入らないまでもサポートでいいからセッションしたい
外は寒い、職場は暑い
といいつつ聴いてるのはDIR
七飯町の子供見つかったのは良かったけど、なぜ捜査規模を減らした今日見つかるんだべか
男の子保護？
七飯町の子供さん生きてた！よかったー！
俺はいつこんなツイートをしたんだ
きのういももち４つ食べて朝からお団子３本食べてなんかもうなんか、、幸せ
全てを諦めようか
それが早いけど、いつも忘却の空に邪魔される
男の子生きてた😭
寒冷地&amp;雨期…虫がいても、先日の豪雨と寒さで死滅したさ！
おっ！
大和君見つかった
RJCC 022330Z VRB02KT 9999 FEW015 BKN080 10/08 Q1009
男の子見つかってよかった。
たくさん歩いたんだね、お疲れ様
意外と間に合うな
大阪早く行きたい。
少年保護された？
良かったなぁ〜(T_T)
よく生きてたね、本当によかった！
早めに今日は終了！
ボブの田舎店にジャンベで入れないべか
大沼の置き去りにされたこども、見つかったみたいですね
不明の小学生、鹿部町で無事発見。ずいぶん離れたところで発見されましたね。でもよかった。
七飯の男の子見つかった！！
生きてたのかな？
詳細早くぅ
七飯町で置き去りになった行方不明の子が無事発見！何はともあれよかった！
#行方不明
最近だるくてカラコンしかしてない😭今日楽しみすぎてヤバいーーーー💓💓
早く学校終わってほんとに！！😌
見つかった？！
横津岳を越えたんですね。
男の子見つかったんだ！良かった良かった
のどがwww
男の子見つかったと！？？
おはようございます！
サザンを聴いて元気に頑張りましょう！
この前みくんがしごとで
名寄いってぶどう大福
買ってきてくれたけど
あんこにしてはすごくおいしかった。

はあいきたくなーい。
行方不明の少年
見つかって良かった😭😭
9時までだけどお腹空いてないや
生きていたのか！
びしょびしょ教室くっさ
大和くん見つかって良かったm(_ _)m
タクシーが道を間違えてUターンしたり遠回りしたりしてる。遅刻しないか心配になってきた。
七飯町で行方不明の7歳児保護されたらしいです！本当に生きててよかったです。一人で歩いて山降りたのかな😢
無事で何よりだわ。
親の責任が問われるな。
ヤマト君生存！？！？

森町これで持ちきりです(^^)v
良かったー＼(^-^)／
あっ、もう無理wwwwww
帰りたいwww
今日も寒いですね。
教師に、大人に、親になったら、子どもに好き嫌いはダメだよ、残さず食べようね。ということもあるでしょう。それを、自信を持って理由もつけていえるようにならないといけない。ただ、ダメだよというのはちがうと思う。なぜ残しちゃいけないのか。なぜ嫌いなものがあったらいけないのか。
鹿部町って七飯町から結構遠い（;￣O￣）
仕事開始
みつかったー！！
120%死んだと思ってた
良かった~
6/3(金)☁️
本日のご予約状況。
13:30以降⭕️
体がだるいー。。でもこれから運転だー。。がんばろ
絶対父親殺して遺棄したんだって思ってたけど
見つかってよかった
朝食準備中です。
鹿部でま保護した❓
おかしいな話しですね
見つかった…良かったなぁ！
なっとーはいつもキレ気味だから
タクシー本当にきらい
ねくらといいyugo1といいスプラトゥーンプレイヤーはギスギスしてるのか？？
自衛隊の駒ケ岳演習場から発見かぁ。生きていて、まずは良かったですね。トッホッホー
弁当忘れたー！
ショートヘアに戻したい欲~✩
降水確率30%か
ずっと吐き気が止まらなーい＼(^o^)／
教授からの添削がこの時間に返ってきた……Σ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ
さて、少年が無事保護されたということだが…ご両親はどうなるのかなぁ。保護責任者遺棄で逮捕されるのか、まあ少年が無事戻って来たので厳重注意などで済むのか…。
俺の塗りトップ10当てろ
1ス
2ス
3ス
4ス
5ボ
6シ
7デ
8シ
9プ
10ハ

唐突に始める、絶対みんなにスルーされるやつだけど
晴れてるのに雨降ってるとかいじめかよ
降りませんように
鹿部に置き去りにされたんでしょう
地下鉄で向かえパッて見たらまさかの
ネスさんいた笑笑
捜索費用の負担はどうなるのかね？実費でご両親が負担だとかなり大変な金額になりそうだけど…
やいや！また車かわねーば乗るのないでやwww
アタマイタイキモチワルイ
モウチョットネヨ
七飯町のコ見つかって良かったぁ
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今うさむ家の近くのサンクスにいます。
恵ちゃんお迎え。
今日から本気出す
今日の実習もう終わり＼(^^)／
バスのれんかった
遅刻わっさ
今日のバイトなくなってしもうた
AKB230万枚とかすっげえ（棒読み）
え、今日金曜日だったのか！！

休み続いて曜日感覚解んなかった(｡-_-｡)
昨日から私は函館入りしてますが、大和君とは無関係ですよ…
置き去りの子見つかったんだねー！！
よかったよかった！
速報でた！
置き去りの男の子発見だってねー
Good news! They found Yamato-kun alive! #Nanae #Hokkaido
5時に診察の順番取りに来たのに担当の先生が休みって張り紙がポスターの陰に貼ってあって患者一同えーってなってる
お薬飲まなきゃ
食べ物は当たり前のように、スーパー等のお店に並んでます。「当たり前」のように…。買えるということは、誰かが作ってくれているということ。その誰かは、朝早くから起きて、〜時まで仕事して、休憩しながらまた仕事をする。休む日はなし。そこにどれだけの苦労があって、
行方不明の男の子見つかったのか。よく無事だったな
ヤバい寝すぎた学校行くの止めよう
仕事終わったぜよ( *°∀°* )
長友デキ婚かよ笑
子供見つかってよかったよね
▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂
ボヴァリー忘れた…ショック…(｀；ω；´)
見つかったのかな？
からあげくん
嫌いなところよ
靴下
権利
更新しました
 #か行で何に苦しんでいるかがわかる
あぁ、これなら東洋医学会いけたなぁ、、うどん食えたなぁ、、
ちょっとまって。くしゃみしたら耳聞こえなくなった…(&gt;_&lt;)
あくびしても治らない。重症だー…
９時から来たのに
わたしいる意味あります？
名前ないし
帰ろうかな
半までやん
いろいろ謎はあるけど，生きて発見にはほっと一息，安心した．
行方不明だった子
見つかってよかったー

マジ奇跡だろ〜

お仕置きのやり方考えてほしー大人なら
Apparemment, Yamato-kun aurai marche jusqu'a Shikabe! #Hokkaido
小学生見つかって良かった😊七飯から鹿部って結構距離あるのね。
朝からおばあちゃん優しすぎる
fbで置き去りの男の子見つかったって記事あったけど本当なの？
まずは、良かった♪
どんな思いで仕事をしているのかを、私ら消費者は考えるべきだと、汲み取らないといけないと思う。その、苦労と思いが、食品の値段にしっかり反映されているとは思えない。だから、買った食品、それで作った料理を残さず食べること。それが、生産者へ「ありがとう」と感謝を表すことになると思う。
仕事憂鬱だけど、夜は飲み会控えてるから、なんとか生き延びる。
どうぞ、何も起きませんように。
置き去りにされた場所から保護された場所まで、およそJRで一駅、7.8kmある
捜索圏外を歩いてたのか…
今日の社台はとても暑かったのに
苫小牧きたら寒いとかなんなん。

短パン半袖小僧なんだけど
意外と寒い。
七飯町の男の子みつかったんだ〜！💠
2欠だし大丈夫大丈夫
おはようございます。
今日も、頑張ろうね。
誰か、外国人の女性を紹介してください。
お願いします。
マジで？
行方不明だった男の子、無事に発見？
良かったな！
本当に良かった。
七飯で行方不明だった男児を保護。
一安心だか、この子の親がどうなるか。
バス乗り遅れたら、26番乗って苫駅行って、乗り継ぐバスまでちょっと時間あるから、フレンドビルの中にあるコンビニ行って週刊誌立ち読みして、最近の芸能ニュースをチェックするのもはや習慣になってる笑
朝からまじやってられない。
なにこのアンラッキー3コンボ
午前中に足の1本くらいうしなうんじゃないかな…
ねみぃー、
昨日ドッテン中西
就職先に来た〜(^o^)(^o^)
なんか担任持ってて
凄いと思った〜(^o^)(^o^)
かわいい〜せんせ〜💕
北海道旅行2日目出発💡
さっさとレポート仕上げて映画でも見に行こ～♪
7歳の男の子見つかって良かった〜〜💦演習場で見つかったってどういう経緯か気になる。
大和くん 良かったね!!!!!!!
好き嫌いは、直接的に食べ残しに繋がります。それに、自分(親)に好き嫌いがあるということは、その子どもは、親が嫌いなものは自然と食べなくなります。本当は子どもが大好きになるものかもしれない。美味しいと感じられるものかもしれない。その、可能性も潰すことになります。
RJCH 030000Z 30011KT 9999 -SHRA FEW015 SCT040 BKN080 14/09 Q1009
七飯の男の子無事発見されました。誰かが道で拾ったか、またはUFO に拾われたか？何れにせよ良かった。あそこはUFO 銀座だってことは知る人ぞ知る場所。
男の子見つかったんだ！良かった！
暇だけど教室行くかー
鹿部で見つかって良かったね🎵
だけどなんで逆方向なんだろう？
いっこうでれんかった
誰か学校にいないの？
おっと…www
25日は
先約がwww
てか…行かないよねwww
りゅうさんふぁいてぃん😅
結構ガチめに風邪ひいた
具合悪い
私の従兄妹12人中6人がヲタクです
正月集まるとアニメ、ニコ動、ボカロ、東方の話をしていつも盛り上がってる(⊙Θ⊙)
#た行のあとに結婚しようをつける 
だから結婚しよう
ちょっと結婚しよう
通話結婚しよう
でも結婚しよう
とりあえず結婚しよう

つだけおかしい…
行方不明の男の子、生きていて良かった。少しでも親を疑った私はある程度病んでる。
りく寝言で「お客様こちらのレジどうぞー！！」ってでけえ声で3回も言ってた…怖かった
あー。ねむい。す。すゃぁ…
この時間が1番ひまやねんな笑
内転筋ちぎれそう…。
この男の子絶対だれかといたんだろうな〜
捜索終わったから帰れ的なかんじなのかな〜
食育を通して、このようなことを学びませんか？？？食育の必要性を、まずは、教育大からでも発進しませんか？？？
ほんとストレスになる存在
時間ねぇなと思ってスグに学校行ったら授業10時10分からだった、、、
昨日は21時には爆睡してた
なまら寝た🙆💓
いやほんとないわさすがに
そんなんならまじつれていきたくない
かれぴにもっとはやくあいたいから
いつ暇？的なの勇気振り絞ってきいたのに
再来週まで出張だからそのあとかな(^o^)って元気よく返事きたけど
それじゃ約束の日と変わらんじゃん(*｀З´*)wwww朝から苦笑いw
それまであと1キロ達成するわ
#モーニングショー のリポーター、隊員さんの話聞いてないし。さっき「2つある扉のうちの1つの鍵が開いてた」って言ったべや。
で、でたあwwwwwww
渋川とかいうかいとの靴パクリ奴〜wwww
全然似合ってないから帰んなwack🖕
全休希望😒😒😒
七飯の男の子、自衛隊演習場の建物の中に入り込んでいたらしい
釧教大の方は、酪農体験実習(フィールド8)に是非参加してみてください。何か自分の中で変わるものが得られるかもしれません。
いまから
席スッカスカなのにあえてJKの隣りに座るサラリーマンってド変態じゃん。犯罪者予備軍。
正面か斜め前の方が良く見えるのに。
行方不明の子見つかって良かった。1週間も生命を維持できるのって並大抵な事じゃないよね。
まって、ずっと携帯いらてたら充電76パーややば今日もつかな😅
「大体荒れる」で思い出した。
FF7のヒロインはエアリスかティファかを掲示板で問うと必ず荒れるらしい…。
そのうち裁判起こす人が出るんじゃないだろうか…？
やっぱり禁煙とかできない
駒澤先制❗
おーーっし☝
自衛隊の演習場の建物で発見されたの  無事で良かった
「第三者の厳しい目」流行語大賞取れるかなw
部誌カラー完成させなきゃ……
RJCC 030000Z VRB02KT 9999 FEW015 SCT050 BKN070 11/08 Q1009 RMK 1ST015 3CU050 7AC070 A2980
鹿部で見つかったってなんで逆方向？🙌
朝の支援も無事に終わり
今日の体力全部使い切った
これは
あーるわいおー来るパティーンかな（苦笑）
決して他人事ではありません。生産者あっての消費者であり、消費者あっての生産者。みなさんが残さず食べて、好き嫌いがなくなれば、もしかすると、もしかしたら、日本の産業というものも変わっていくかもしれない。最初は小さいことからでいい。変わりたい、変えたいと、思った人。
はるとくんガンバよ☝
こっちとしては良いか悪いかはなんとも言えないけどとりあえずそのゲーセンはルールを明確にした方がいいと思う。
しかしこの手の話題って大体荒れるよな…。
日赤混みすぎ～😦😦
ママの診察間に合わない💦💦
夜勤やだよーーーーう
さて。ピカチュウとイーブイ購入の旅に行くかぁ
おはよ。
そうだ！今日Jへ行こ。
大和くんみつかったとかすげぇな。
一週間ご飯食べてないのに普通に話せる状態なのもすごいしケガもしてないとか。
見つかってよかった。
病院久しぶりだなぁ。
すげーサバイバル力だな
最近、筋トレ開始した‼
夏に向けて‼
ダンベル→50回
スクワット→100回
腹筋→20回…←これは、徐々に上げてく⤴
頑張ろう🎵😁
二日酔いだ、、、
なっとー、黒猫やめてなかったんやな
俺やっぱり公共施設苦手だwww
テラハ展開早すぎておばさんついてけない…（笑）嘘でしょってなる🙄
FBよりtwitterとインスタをメインにしようかしらねー。
今日帰るか迷う、、
北海道の行方不明男児を無事発見
本当に無事でよかった
あらぬ疑いかけてしまったわ
演者さんのスイッチが入る瞬間がとても好きです。。
かっけー。
急にトラブって残業確定かよ…
行方不明の男の子見つかったんだね
メイリアかわいすぎかよ
行方不明の男の子7日振りに見つかったんだね♬良かった、良かった。

それにしても1週間飲み食いせずによくぞ頑張れたものだ。
強い精神力！忍耐！
7歳だよ！
見習って欲しいものだよねえ
誰かさん。
函館の男の子見つかったみたいだね。よかったよかった。
体疲れとる。
本職の企画がしたい。でも出来ない理由や要素がたくさんある。色々と見直しかなぁ、、、
よく見つかったなー
はい 寝坊
夜勤明けこの時間に帰れてよかった！お風呂はいって津別かえーる！
今日シダのランチでも行こうと思ったのに かずまもてっけんもおらんやんけ😠
はてさて実家帰ろうかな〜
七飯の男の子、寒かったろうに。普通に家ではストーブ炊いてたので。
地下都市！居心地良すぎるwww
朝から映画館いって1日目何本もみたい
多分今自衛隊の演習場をグーグルマップで調べてる人が多数いる
RJCC 030030Z 04003KT 350V100 9999 FEW015 BKN050 BKN070 11/08 Q1009
大和くん無事でよかった。
イヤフォン無くしたっぽい😢
移動のお供ないと辛いからあとで電気屋さんいこー
自衛隊の演習場に入って建物の鍵のかかってないドアを開けて入っていたんですね。外じゃなくてよかったです。
おはようございます。
全道IHまであと12日。
『望みのない守りよりは、可能性を求めて攻めた方がいい。』
そこでジッとして、万が一にも及ばない他力に期待するよりは自ら動いて状況を揺さぶり出てきた変化に勝機を見いだす方がずっと利口な選択です。
攻めの構えを忘れてはいけませんね。
20分作業して40分放置される。そんな１時間どうですか？
あ、授業始まった
七飯町の男の子無事に発見されて良かった！１人で歩いて演習場までよく頑張った！
いや。危ない。二度寝する(´・ω・｀)
黒猫やろ
男の子見つかったのか！
良かった！！
彼女 できたよ
行方不明の男の子みつかって良かったよかった。
自衛隊員さん必死に探していたのに、自分達の演習場にいたなんて、、灯台下暗しとはこの事だね。
身長伸びてる〜
今週皆勤賞だったのに…遅刻だ。。。

 菜々子と同じとか…
ねむいさすがに疲れた
全てにおいて  余裕がない！笑
余裕って自分でつくるもの？生まれるもの？
お金も時間も心も…余裕もって生きたいものだ！
大内さんいなくなった方が白樺強くなっていってるね
おっぱい揉みすぎたな
土日はどこ行きましょうかねー
七飯の小学生殺されてる
って勝手に思ってたから
見つかってよかった😊
不明の男の子見つかって良かった。
やっと終わった！！
頑張ったから山岡家♪
寝坊したけど山岡家♪
ほんとに感謝だな。。。
この恩を忘れないようにしよう。。
てか忘れない！！

りょんりょんでした♪ドン。
かわいそ
マーシーのインプ買っちゃった
かわえー
散髪、買い物終了。帰って掃除したらニコ生予約しますか。
カメレオンと樹取りに行きたいのに実習が…始まった
生きているのも判っていたし、探している範囲がずれてるのも感じていたので歯がゆかった。
11時位予定です。よかったらみにきてね
おはようございます
七飯町の男の子保護されたのね😭
保護されたのが鹿部町って……7歳なのにすごい
親は本当バカヤローだ
アラーム全然きこえなかた。
演習場内で見つかる説…
熊もいたはず、一週間程何も食べてない…して普通に元気説…
これ完全に将来自衛隊入隊して空挺行ってレンジャー行って特殊作戦群いけるポテンシャルあるぞ。
僕は歓迎するぞ
私締まり良いんだよ
大きい人には痛い言われるくらいに
みんな、あゆに会えて羨ましいな〜❤
まずは2点取り返そう⚾
まだまだこれから❗
駒澤ガンバよぉー☝☝☝
落ち着いていこぉ〜
戸数の多い1区画だけ終わらせてきた。残りは通常配達と一緒に。
今日は夕飯も早めにしなくては～
小さい人にも「めっちゃ締めるやん」言われたし
大きい人には「締めすぎ痛い」言われたから
私は膣の締まりに誇りを持ってる
×避難→○非難
とりあえず私顔はめちゃめちゃブスなんだよ！けど割と最近充実してるしせっくすできるしめちゃたのしい！
締まりは良いって言われるしね✨
喉痛いし体だるいけど学校行きます
眠たくて、昨日は気付けば20時前に撃沈。今日も朝は起きれなくってなんとか面接こなして帰宅。ﾚﾃﾞｨｸﾘまでもっかいねて、そのあと休日出勤なるものをしてくる。
子供の石投げ行為より親の置き去り行為の方が世間体に恥さらし。
どう考えてもフォロワーは私とセックスするべき
珍しく風邪でダウン気味(-_-)

こわいわ〜~_~;
あれ？いま思い出した！
僕のことわかりますかー？
って聞いたのクーナって人かな？

普通にわからんと言ってしまたw
(￣▽￣;)
party hard購入したけどタイト画面からサイコーかよ
これからお出かけ
＼(^o^)／
この絵文字これから我らのクラスで流行るわwww
わ、しかも雨ふってきたぞ
セナがリツイートしてた黒肌くんおもしろくてみてたら30分は経ったわ。面白いわあの人。(笑)
めっちゃ雨(´・ω・｀)
(再受験や編入学で)物理系から来た人は、画像診断に造詣が深いことが多い。きちんと原理を理解した上で考察を述べられているので、カンファレンスや所見レポートでも明晰さを感じる
膣締めるからセックスさせてほしい
歩く気力がなくなった(´・ω・｀)
100人くらいお友達消えた😂さようなら
天気悪っい！さむい！
駒沢見に行こ〜と思ったのにバイトでの睡眠不足、色んなことに対してのストレスのせいでずっと寝てた。
うすっぺらい表面上のやつなんて申し訳ないけど気づいてるから。金魚の糞はほんと嫌い
七飯町の男の子、見つかったんだ！良かった(Ｔ▽Ｔ)
新しい脳外科の先生、脳機能画像にめちゃ精通されていて深いお話を聞けた。しかし、阪大の素粒子物理からの転身と聞いてまた納得。
田野上さんじゃないよ
久しぶりに元木大介がテレビに出てる。清原の判決が出た後。このタイミングは偶然？#清原#元木大介#ノンストップ！
さて、お次は小学校へGO～
ｲｯﾃｷﾏｰｽε=ε=ヾ(●´Д｀)ﾉ
一人が謝って役職辞して済む話じゃないだろ。この国に何万人のプレーヤーやコーチ、ファンがいると思ってんだ。 #vabotter
小2の男の子見つかったんだ！良かったけどよく6日間も生きてられたな（笑）
体を動かせばいいってもんじゃない。
歩き方／走り方を間違えば、歩くほど走るほど脚が太くなりますよ。
Wi-Fi乃木恋一位とか笑
渡辺さんどんだけやってんだよ笑
イエスタデー、ワーク ハーダーしたらトゥデー、ニーがバギングミーなのでニーにコンプレスをアプライしたよ。
え、今日の講義終わった😇
これはやばい
さて、マイジョブをレッツ ゲット スタート
２８日に置き去りにされて、その日の内に7キロ離れた演習場に６日もいたのか。
あちこちで小学生発見のＴＬ
ホット珈琲がおいしい朝です。
首絞められるとめっちゃ膣締まるから
とりあえず試してほしい
朝食はロールパンみっつとチーズとコーンスープでした。
男の子はヒーローだね。
カフェあるき③、編集終わり、発注しました。
 テスト版チェックしてる時間ないのでいきなり本チャン（汗
 ともあれ着荷が待ち遠しや。
 しばらくはカフェマール限定販売の予定です。
#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
ハンドマネくそ可愛い腹立つくらい
わがままなお姫様👸
RJCH 030041Z 24008KT 9999 FEW020 SCT040 16/10 Q1009 RMK 2CU020 4CU040 A2981
お腹減った
週末は雨です。明日は運動会のところが多いようですね。
ロン毛にしよー
決めたー
すげー久しぶりに見た。
タバコのフィルターに間違って火をつける人‼︎
さすが！おっさん！
今日の新聞記事によれば「今の政治は与党も野党も、次の世代より次の選挙しか考えていない」と自民党の重鎮が言ったらしい。自民党も分かっているんだ。今の政治は若者のためには何もしないと。これは要するに「政治は若者を守らない」と言うに等しい。うちの学生さん達よ、今のままの自分でいいのか？
結局眠れなかった。
いや、少しは寝たのか？うん、寝たかもしれない…
あたまボーッとする。。。
とりあえずシャワーでも浴びてこよう。
私も依存ちゃんもブスだから
セックスする時はマスクしてるよ
大和くん、良かった！！
北海道の山は一歩笹やぶに入ると大人でも、方向が分からなくなる。
がんばったね！！何回も泣いただろうな。いっぱい抱きしめてあげてほしい。
ヒソヒソ話になるけど
全国終わったら

だらしなくなっても…燃え尽き症候群とか言っとけば…

…………
後輩が最近、さん付けでなく「先輩」って呼んでくれるの可愛くて悶える
サウナにいきたい。
おはようございます？

二度寝しちゃった…(´・ω・`)

さぁ作業の開始だ！
マスクしてセックスってシュールよな
絶対したくねえわ息苦しい
とりあえず不明小学生が見つかってよかった。
駒沢行きたかった。バイトの睡眠不足のせいで爆睡してた👿
そして最近思うのは大学生のくせに1人じゃいられない金魚の糞が多いってこと！まじウケる、笑
アイマスクセックスほんまに何も見えへんやんけ
フェラとクンニと挿入を感覚でするとかプロ？
RJCH 030100Z 21007KT 9999 FEW025 SCT035 15/09 Q1009
あー
飛び立ったなぁー
東京行っちまったぁー
３日間の辛抱ですか。
七飯町の子ども、無事保護！
ホント良かった！！！
高校生「せんせー！ペンギンって空飛ぶん？」
うっちーのトートバッグ出たよってお母さんに言ったら
ふっくんまだ出来ないの？って半ギレでめっちゃ声のトーン低くて恐かったから
早くふっくんのトートバッグ&amp;タオル作ってあげてください(震え声)
オリ技限定技連て許可いるのかな？
RJCC 030100Z 01003KT 330V060 9999 FEW015 SCT035 BKN045 11/07 Q1009 RMK 1ST015 3CU035 6CU045 A2980
雪系できました
いや、子供をなんだと思ってるの。そんな両親やだわ。
子供よりも恋愛なの？
#ノンストップ
たまにめっちゃフェラしたくなる時ない？
フェラしたくてセックスするときあるくない？
ひっくり返そうぜ❗
逆転の駒澤ファイトだよぉー⚾⚾
幸せになるの許せないとか、そんなに小さい女だから不倫されるんだよ。
#ノンストップ
目隠しと手錠されてセックスは好きだよ
会社やめることを決意しました。道和やめるん
地下鉄降りたら雨やんでますように。
大沼で行方不明の大和君が鹿部の自衛隊演習場で無事保護された。連日捜索活動が行われていたけど中々見つからず、色んなデマ等がありましたが無事に見つかり本当に良かった。きっと歩いているうちに演習場にたどり着いたんじゃないかと思いますが生きててくれて本当に良かった。まずはひと安心しました
うー寒いΣ( ꒪□꒪)‼最近ストーブ焚きまくりだわ
赤点だ、
今の仕事辞めて整備士になろうか悩むー
自分と対話するためには、借り物の言葉が必要だ。
男の子見つかって良かったね
みんな、おっそーい
クレジットカードを没収って、、、旦那のお金でしょ？
謙虚じゃない奥さんは何様なん。
#ノンストップ
なんでそんなexel使えないの💢 💢 💢 💢
てか親に置いてかれたあのガキ見つかったらしいな
よかったな
床にしゃがみ込んで椅子に座った人のチンコ舐めたい(舐めるとは言っていない)
数学死んだ。。。
やり方ドわすれして気づいたっけ寝てた爆笑笑
赤点や😂😂😂😂
共産党カーうるさい！
安田くんツーベース❗
スバラシイ☝
腰痛と戦いながらなんとかラフィラついた。さて。札幌まで歩くか地下鉄乗るか迷う。
髪掴まれてグヌグヌされたい
嫌な顔しつつ無理やり舐めさせられたい
入室◎とか入室×とかつけるの面倒w
てか1回勝手に入ってきて部屋解散しただけでフレンド切るとかw
赤おでんもってない雑魚はこっちからいらんわ
今日もさぶいさっぽろ。
ちゅうことで、
極楽通勤してしまった。
ちゃり通率0％(ToT）
来週は挽回せねば。
高１の時亡くなったじじの弟さっき家に来たんだけど、亡くなったじじにそっくり過ぎて、じじと話してる気分になる☺
1点差❗
いいぞいいぞ✨
やっと明日オナニーできる！！！！！！！
おーー！！！
行方不明の男の子見つかったんだ！！
よかった～
オカQの独り言:①インスタグラムを見てると「写真の力」を改めて感じる。それは例えば僕はキリマンジャロに登りたいと思っていたが、実際写真を見るとますますそう思う。例えば高校球児が甲子園の写真を飾ったり、上京した大好きな先輩の写真を飾り受験に励んだりする。
オカQの独り言:②僕も昔司法試験勉強の時にニューヨークの街中の写真を飾れば良かったのかもと今頃思う^_^;
やんでなかった。天気予報のうそつきー。
七飯町から鹿部町まで行って1週間も生き延びたのは最強だな
もうええて
動物園とかどうでもええから交尾させてくれ
借り物の言葉を使い続けると、いつの間にか、自分が思いついたかのように発する言葉、身体に染み付き始める。
そして、とらわれる
同点❗
きたきたきたぁーーー😄
駒澤今日も最高☝
本日も残業確定。
がんばって稼ごう笑
行方不明の男の子見つかって良かったね、駄目かと思った
強い子だね
性的な目でしかいけめんをみれない
朝からあのお風呂は幸せまじで。まじで感謝しかない。最近迷惑かけて助けられてばっかありがとうございます。
さあ仕事！がんばろー！駒澤がんばれ⚾️
うららたん
昨日今日と寒いな～と思ってたけど、朱鞠内で－1.4℃とか寒すぎでしょ。
6月だっつーにナニコレ？
お腹の肉も､外の天気も、ピッチピッチ たっぷたっぷ ランランラン♪♪配達行ってくるぜ(笑)
ぶーぶーって誰かのなった
初心者マーク飛んでった
2回目🔰
携帯死んだ
やっぱ今日もhideの歌い方を練習している
浮上↑
✋(◉ ω ◉｀)やあ
今夜、ナースとご飯に行ってきます。

妻には内緒です。
先輩達   太鼓やってるけど
かっこい〜
HBCラジオ聴けるアプリなんだっけ…
北海道で男の子が行方不明になってたことを今知ったなんて、恥ずかしくて言えない(   ˙-˙   )
セックスしてえセックスしたいうわぁあぁ
北海道の不明男児見つかったけど、こんな寒い中よく生きられたと思うわ。山の中だと1度〜3度まで冷え込むのに…熊に食べられたか落とし穴に落ちたかと思ったわ
オオカミ少女と黒王子みたいな
寝みー(&gt;_&gt;)
ボーナスないのか〜〜。
ぎゃくてーーーーん❗
逆転の駒澤⚾
おうっし😁
色々試行錯誤をしてやってるけどその最中に色々考える。大学を卒業した後のこととか。今やってることがちゃんと成功するのか。聞かれたら答えるくらいにしか話してないけど絶対に皆さんの力をお借りすることになると思います。その時はどうかよろしくお願いします。
やっぱワシの青春はガンダムとNARUTOや…。
今日は家でお留守番してます。
明日はみきやのとこの店長のお子さんの
運動会に行ってくる😂笑
わたしまで誘ってくれるなんて
ありがたい😢💓
けど雨予報☔️

明日ウインナーパン作ってく予定だから
今日１日ジャムおばさん🍞

発酵させてる時間に仮眠とろ🙆
明けなので😎

夜勤1番嫌いだけど
明けは1番好き💕💕笑
審判の教科書っていうか、単発単発でみたら警告だけど、この場面で合わせるのかって思いますけどね。
宇登呂で3度ってめちゃ寒いですね。
寝坊した
開校記念日だから今日やすみなのに
バイトもなければ友達との予定もない
パリピ
朝になると機嫌悪いやつマジなんなのよイライラ笑

ちゃんと飯食ってるかーい？って感じ
夜勤わず、帰宅なう。
夕方から会議うぃる。
やー、もう仕事いきたくないよ
せっかく頑張ったのに意味なくなったし。ほんとだめなやつだ
起床
北大祭いきたい
かわいい弟ほしい
子供って強いな( ´•̥×•̥` )
７日間水だけって……(&gt;&lt;)
歯医者とかすっかり忘れてた。
朝からつらぽよ
常時電源１度切ったから、オーディオ初期化されたし、踏んだり蹴ったりだorz
髪の毛ハゲにしようかな
運営へのツイートに毎回ネチネチ不満リプライ書いている人がいるせいで運営ツイートの返信見るのに抵抗がある件。
まあリプライまで見なければいい話なんだけど…。
自分に言われているわけじゃないのに腹が立ってくるこの感情は一体なんなんだろうか？
肩ナマラいてー
なんや(￣□￣;)!!
バッテリーのマイナスちゃんと外して作業始めて、特にいじってないのに常時電源から電気流れてこないってどーゆーことやねん。
明日休みだ
自分だったり、他者だったりする身体。何かにとらわれながら生きている事を表現している至高の作品。
良かったり悪かったり評価をくださない。カオスが生まれない。
モテない。
髪巻いて化粧し終わって気づいたけど
今日練習あるのになにしてんだろwww
髪巻いて化粧して、服はニッカに北辰ジャンバーてゆう( ¯―¯٥)やっちん
山親爺に出会わなくてよかったですね。
朝学校行くつもりが今起きた…。
とりあえず学校へ行こう…
思ったけどさ
いくらダイエットしても
脚短い人が長くなることは
ないんだからスタイル良くなる
って無理な話じゃねww
明日の今ころもう関東上空とか想像つかない。

(準備も何もしていない、寝落ちうぃる)
高台家の人々も気になるううう😍💓💓
ツイート非表示やーめた\( ¨̮ )/

よし( ･ㅂ･)و ̑̑
色々と頑張ろっと!!
せんこうだりい
どーして韓国人サーバーに入って日本語を話すと射殺されるのよwww
なんか萎えた。なんでボーナスなしなの。新入社員だからしかたないか
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
テニスなまらうまいって聞いたことあるよ！祭りで見たときなまらかっこいいと思った！
つーちゃんきめぇ
えがちゃん顔面なした
あーだめだインプロしばらくサボってたのバレバレだ(´Д` )
ツイート非公開やーめた\( ¨̮ )/

よし( ･ㅂ･)و ̑̑
色々と頑張ろっと!!
乗り鉄したいな。♪
今日のお昼はラーメンにしよう。)^o^(
本当に見つかったみたいね！
良かった良かった(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
口座振替でしかも明らかにお金が入ってるはずなのに
ドコモから出来ませんでしたって来たぞ･･･
どういう事だ？？？
電話すべき？
教えてエロい人
イケメンと付き合いたい
マスタード付きのケチャップか普通のケチャップか聞かないでマスタード付きのケチャップ袋に入れる店員さんなんなの ケチャップだけでって言ったら お前マスタード付きだろみたいな顔されたし
これは久々にディーラーか？
おはようございます

本日は12時Openです

宜しくお願い致しますm(._.)m
やべ、来週公欠でいないんだった。
ちんぽ
かかりつけのお医者様が出かけてていない‼→薬局が空いていたら薬剤師さんに症状を話して、薬を続けてよいか確認して、病院を紹介してもらいます。または、薬の副作用が疑われる場合は、お薬の製造元のお客さま相談センターに電話して詳しい情報を伝えてください‼手掛かりが必要です。お願いします🙇
今夜は手羽大根を作りましょう〜〜🍴

早く食べたいから早く夜になれ〜〜🤗笑
自衛隊の人も大変ですね。
今日も寒いです。ホットミルクがおいしいです。
学校の男子ブスばっか
具合悪し
HBC水野アナちゃんと取材して居る様ですね！
それがしは乱心致さぬ
Доброе, тви. Нужно встать и вынести мусор.
昨日から、レンタカーのカーナビの迷走っぷりがハンパない…
観光客がこのレンタカー借りたら、とんでもないところ行くよ
世のタバコを吸うお父さん方に質問
父の日にコンサのライターもらったら嬉しいですか？
ナポリタンとタマゴサンド食べて出掛けますか！

あっ！
発泡酒付けてくれてありがとう！
しっかり仕事でいじめますね！笑
やっぱり明日はキャプテン出ないのね……😭
女の子って、死ぬまでずっとずーっと女の子なんだよなぁ
伊部とかいう誰も得しない生物
休憩らしいっす
まあ、ずっと黒猫やってただけだけど
病院行く前にお風呂入れてあげようと思ったけどいつまで寝てるの(›´-`‹ )
暑い
RJCC 030130Z VRB02KT 9999 -SHRA FEW015 BKN035 12/08 Q1009 RMK 1ST015 7CU035 A2980
ホットミルクはおいしいです。
冬物のズボン履いてくるんじゃなかった
せっかく2講行こうとしたのに鼻血出てこれだもん。来週から死ぬ気で行くしかない。。
1講から行かなくていい日は幸せ感じる😊😊
もう携帯だめだ
おはようございます。今日のラボは通常営業です。代表は大学で夜まで勤務が入っているので、嫁様が店番アシストしてくれます。
それから利用料金について大幅変更があります。多数の方々の心ある資金援助のおかげで学生利用料金は一ヶ月1,000円に引き下げられそうです。ご支援に感謝です！
雷のカメレオンs+(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ…
人が全然集まらないw
黒猫の協力は過疎りすぎ
おはようございます

本日は悪天候のため
おやすみさせていただきます。

宜しくお願い致しますm(._.)m
でもお父さんZippoのライター既に10個くらい持ってるんだよなぁ…
これ以上いらんかな……うーん悩む
いや〜中川sports神！！
今日も峠付近は雪のところもあるみたいですね。
録画でも副音声聞ける方法知ってる人教えてください😭
ばらばーらヾ(･ω･`;)ﾉ
タイヤ死ななきゃいいなー(´∀｀*)ｹﾗｹﾗ
せっかくの今年新品タイヤ…
無駄にブリジストンのメーカー品買ったからな（笑）
ふびをふるでもやってろよ(笑)
倒れそう、
同じことしましたーー(笑)
当選者決まりました！！！　本日の７時に公開予定です！！
脚がつらい。
今日バッティングセンターだ
オカQの独り言:続き）①株式には「譲渡制限株式」というものがある。一方市場に上場されると基本的に誰でも何時でも売買可能である。いつも思うが法律で上手くない部分は100か0かとなっている部分に起こりやすい。投機目的で経営が混乱するのは会社全体の問題でもあり、株主が定款でその意思で
やる気起きなすぎてやばい たぶん最近規則悪すぎるから余計だな
オカQの独り言:②一定期間転売出来ないようにするのは必要こそあれ禁止すべき理由は無いはずである。これにより健全な経営が担保される。ただ自益権の観点から余りに長い期間設定は問題があり、最長期間は決める必要はあると思う。例えば三ヶ月から二年間の間が期間として適当では？と個人的に思う。
疲れた眠たい
もう少し頑張ろう👊
森口博子と井森美幸の区別がぜんぜんつかない。
イオンの井泉でランチパスポートで500円ランチ食べてるけど隣の席のコンビ、会話が漫才みたいで面白くて飯食えない、助けて！
相方をいじったり、ボケとツッコミ出来上がってて、話題も豊富で下手な漫才師より面白い！なんだこれ！
皆のシュー来週買いに行こうかな。
簿記つんだ
代車運転する俺が酔うほど嫌な臭いなんだけど。きつい
せっかくの休みなのに腹痛ヤバし
生きてたんだ
良かった〜
現場待機だから暇
あーぶっ倒れそうw
けど6時までだー。頑張らないと！！！
もう後はそっとしてあげようね。
ノノラジ投稿してる人よく短時間でまとめられるよね…すご
#誰とは言わない
札幌戻ってから、ずっとストーブ点けてる。
テストやっとこ終わったん♪
今日バイト頑張って、明日４時間半頑張れば翔だぁ♡
DAY DREAMやばくないかなぁ！？！？！？！？
バックコーラスやばすぎでしょ泣きそう()
キリスト教系の病院に見学に行くと、面接とかで「ところで宗教をどう思いますか？」と聞かれることがあるらしい。あまり当たり障りのないように答えておくのがいいだろうなぁ。面倒臭いことをいうこともできるけれど笑
テスト終わった！数学と物理しんだー
帰ってボール蹴ります！
テレビから覗いてるキャプテンが怖いとよく言われるがこれをやめるつもりはない
は〜〜ひまだの〜寝るかな(・o・)
さて、雨降りの本日だが、ウチの店はいつでも晴れてるぜ！雨降って喜んでる人達だっているんだから、雨くらい降ったっていいだろ。ということで、今日からやるぜ！白レバーのトマトマサラ焼き！揚げ玉ねぎの香りをつけた油で焼いたスペシャルバージョン！300円ナリです。BGMはドゥービー。^^
灯油少し残っていてよかった。
Battery 7.1 [V], Board-T 20.9 18.0 17.5 14.6 [deg-C], Sonar-D 909 896 906 900 [mm], Loop 16069
ログレスリセマラは根拠いるわ
あ、今日給料日だ…
じゅういちじ
体調はいかがですか❗
東山イッシの動きやべー笑
名前ちくわと迷いました
ビックリするぐらい力が出ない
図画工作の時、話長くてダルすぎる。
早く終わらせて。
寝てたら1講終わってた😥
うっかりうっかり😥
最近クラクラばっかしてるから
夢でもクラクラしてるんだよなー
仕事の帰りに国道337号線を通るのだけど
一度信号に引っ掛かったら、そのあと連続で4個の信号で赤信号で停車！
そのほとんどが、人も自動車も待ってない信号です。責任者出てこい💢😠💢
正に酷道！化石燃料の無駄遣い！
夏に制服着てクレープ片手に商店街をブラブラデートしてみたい人生だった
疲れがピークです！！
ファイナルは本当見てるだけで興奮する。
先生方慈悲深い…優しい…うれぴい(´；ω；｀)
図体がクソデカい大天使のせいで精神力ゴリゴリ削られるし死ぬの怖い……もっと生きていたい……
バイト遅刻してとりあえず一言
｢今日早くあがっていいですか？｣
今日は鉄道ジャーナルゆっくり読もう
お昼休み
つまんねえなこいつら
RJCC 030200Z VRB01KT 9999 -SHRA FEW015 BKN040 11/08 Q1009 RMK 1ST015 7CU040 A2979
しかしパッとしない天気だな！
円山へ向かうなり
「ところでキリスト教についてどう思われますか？」
「難しいですが、聖書はときおり読んでおります」
「ほかによく読まれる本とかありますか？」
「哲学を専攻しておりましたので、スピノザやニーチェも愛読しております」
「」
いつも見た夢とか覚えてないのに、今日の夢がボンバーマンをした夢だったことは鮮明に覚えてる
今日も人身事故が多そうですね。
オカQの提案：②例えば自転車事故につき中学生高校生に学校で見せることで「無灯火運転って怖いんだ」と気付かせる事が出来、事故防止に繋がります。
なにもされないロラコラ
エクソ真駒内！！！！！行きたい！！！！！！！
今日もブラジリアン色のデイジーで仕事。11:50まで休憩だから仮眠としますか～。
デビラこねー
いいことなさすぎワラワラワラ
昨夜の後ろから追ってきたのはなんだったんだろう。
分岐から追ってきたんだろうけど次元が違う速さだったな。
１回記憶なくしたいワラワラワラ
バイトまで学校で勉強しよーかな
あちこちで寄付の番組ありますけど、それに全部対応していたらキリがないですね。
普段講義休まないから
こーゆー1講だけになった時に休むんだけど
罪悪感8割って感じ😔
RJCH 030200Z 20006KT 140V240 9999 FEW010 SCT030 BKN045 14/11 Q1009
おなかすいたあ
やっと仮免受かったよ😭
ねむすぎる…仕事なんだがねむすぎる。
小田ありがとう。😭
不倫のおばさん、いますよ。
午前中もあっという間に過ぎて行きます
京王線、笹塚で人身事故
オカQの提案：「こんな映画は?」①実話を元にしたフィクションの映画で、自転車事故、飲酒運転、覚せい剤使用、レイプ等の加害者被害者またそれぞれの家族の苦悩を表した警察庁監修の教育映画を毎年一本作ってはどうでしょう？
宗教団体がよく寄付活動してますね。
やばい人いた
めっちゃ暇や何しようかな
バス一時間に2～３本だったんだ🙄
タイミング良く乗れた(*´﹀`*)
もうなんでこんなに寒いのー
数学と世界史赤点wwwwwwwww
平愛梨熱愛発覚したから、学校とバイト休むわ！
萎え萎えマン
さてーこのタバコ吸ったら動くかな(^-^)
朝っぱらから日本酒の試飲して酔った。さぁ帰ろう。
札幌  さぶっ。気温13℃  小雨🌂
風邪ひかないよう気を付けよう😃
テスト終わったぁぁぁぁああ
今日から大阪だって言ってるのに麻雀やろってキチガイかよ
屋根に当たる、雨音が聞こえるよ(&gt;_&lt;)
マジで2講行こうと気合い入ってたのに今起きた。今日の公経は行った方が良いって俺に言われた人皆ごめん
いいなあ〜〜エアロビ〜〜いいなぁー
ラベンダーソフトうまいですね…
服見に行くか、デットプール見に行くか寝るか、スタバでjkするか筋トレするか迷う
身長めっちゃ伸びてた
ちょっと寝もいです。
最後まで諦めないでがんばろー
差は1点❗❗
小文字が久茂地に聞こえた。
お昼休みな
部活行く気なくした笑笑
落ちたのか落ちてないのか全く検討つかん
身長も体重も視力も血圧も大幅アップ()
学園に来てからずっと母ちゃん的な存在。

今度は俺が支えてあげなきゃな。
学校終わったらパチンコいこっと
若林くんお願いします❗❗❗❗
(T_T)
かなしみ〜😇😇あいたい😇😇
北大祭からの感エロLIVEに行ってきます！⁽⁽ ◝(´꒵ `◍)◟ ₎₎

楽しみ！楽しみ！⁽⁽◝( •௰• )◜⁾⁾≡₍₍◞( •௰• )◟₎₎
仕事で札幌なんだけど
普段よりはゆっくりできて
なんかスッキリ。(* ´_ゝ｀)
伊藤さんがリッター持つ意味がなくなった。いや持つけど、気分が上がらなくなりそう
絶対もう廃盤だから大切にする。
ボッチ..........ツラ.............
めんどくさー布団が俺を出さしてくれない😑
山に置いてかれた男の子見つかったの
つよすぎ
廉なにしてん
す〇家のミーティング出るからまた黒髪スプレーしなきゃ
だんだん時間なくなってきた(›´-`‹ )
あたしも準備しなくちゃ(›´-`‹ )
(´Д｀)ﾊｧ…
体育大会やりたかったのに…
雨の性で中止…
おそようございます(^-^)
今日はソフトバンクですね( 〃▽〃)
しかも地元ですよ(*´∀｀)負けるわけにはいきませんね(-_-)
ギータがめちゃくちゃ燃えまくってるらしいですぜ！地元&amp;黒田さんのW効果で(*_*)
とりま気合いで勝つしかないんじゃ(*｀Д´)ノ！！！
マジガン萎え
さて機内モードに
芽室町立上渋山小学校追加。山奥の木造校舎なので見てね。
今日は帰ってゆっくりアニメ見よ
今日だれかホスト初回いかない？
一通りふぁぼったんで落ちますね！！！！！！
どうしてもFacebook投稿出来ないので、暫くおいときます。。。
なんだこの男の子
明日はThe Brothers Fourのコンサートがニトリ文化ホールで開催される。

父と2人で見に行くのだが、よく考えたら初めてのことだな。

既に待ちきれなくて仕事になりません。

帰ってもいいですか？

いいんです！

とは言ってくれないんだよねw

今日も1日がんばるべ
任天堂！どうせならもっとやっちゃって！
ロラコラとダイナモのライフはまだ０よ！もっと傷つけて！
授業の実習を速攻でやって食堂なう
ジョンレノンのインスタントカーマって曲好き
てかなに勉強すりゃいいんだ？
おはようJapan
りくからLINEこない。遊ばないのかな今日
お腹がなまら痛い。:(´◦ω◦｀):
そのせいで寝れない、、、😱😭
大和くん発見でドクターヘリで運ばれた病院めっちゃ近所なんだけどwww報道陣やべえwwwやっぱすごい病院だったんだ…
彼女といくでしょ
明日、おやすみとさせていただいておりますがもし、雨天の場合は営業させていただきます。
ただし土曜日、雨天の場合日曜日をおやすみとさせていただきます。

皆様にはご迷惑をおかけいたしますが、何卒ご理解の程よろしくお願いいたします。
仮面ライダーだからお仕事
北海道は海鮮とか肉とか食いたいなーとか思ってたけど、アスパラとか玉ねぎとか野菜が抜群にうまい
Wi-Fiないと携帯使えない、まさに俺の携帯はiPod touch化してる
傘忘れた。最悪だな
分別とかな
電磁気寝坊した…。
室蘭まで行こう
やっぱりクロワッサンは凛香が一番美味い。日曜やってないのがかなしー
明日は絶対帰ろう
カップの春雨が足りなくて、袋づめの春雨が余っている→袋からカップに詰め替えませんか⁉逆に袋づめが足りなくて、カップが余っている→袋づめに詰め替えませんか⁉出来ますか。不具合が生じないように留意します‼大袋の商品が余って小袋が足りない等、様々なケースに応用出来ます。ご検討ください‼
やっと家だ！蹴る！！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
自学で出会ったはくとーのパリピ
おし！スシコラでええやん！
仕事終わった…
おっさん、ありがとう！
仕方ないから送るよ…
RJCC 030230Z VRB02KT 9999 -SHRA FEW010 BKN040 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7CU040 A2980
テスト期間おわって来週は追試期間だ！！
あははははははは。
簿記論やべぇ。テストなのにくそもわかんねぇ。
今夜も時化か…時化すぎ
彼女いません
仮面ライダーに休みなし
生理痛で起きるとかなかなかだな:(´◦ω◦｀):
風邪ひいたかもしれない。せっかく明日から2連休なのに。。。
なんもすることない😭
なきそう
誰もいない
なおさらなきそう
眠たい…。
天気がどんよりしてる日ってあれなんだよね。
入居者もどんよしてるからめっちゃ暇
昨日は札幌帰るぞー！！て感じだったけど
どよんしすぎて断念した
行方不明男児の両親の事情説明会見が昼前から始まるみたいだな
ひとまず良しとする
気取り怖すぎ
気取りはすぐ叩いてくるから
ちゃんとホコリを用意しとかないとね
男の子見つかったみたいね。ホッとしていると同時に将来が不安…
朔ちゃんどっちも上手に…(笑)
この唐揚げ丼胡椒入れすぎですw
負けちゃった
いまおきたーん

みんなおはよ🙋🙋

用意全部おわったら構ってくれる人 DMきてください😘😘😘😘
結果、「しつけ」によって男の子の奥に眠る生命力が引き出されたってことでいい？6日間水だけで過ごしたとか、タフ過ぎだろこの子。
目の前で交尾されたのはクソ腹立った
こちとら数日間も交尾しとらんのじゃクソ
緯度:42.925043,経度:143.110205,場所:〒080-2475 北海道帯広市西２５条南１丁目
ふあのおやつ買いに行かなきゃ〜😭
アリオアリオアリオアリオアリオ〜
北海道って自由に車選べないよな～(つω`)
頭髪検査引っかかったのかな？
小学２年生神かよなんで生きてるのすごくね？
不謹慎だけどヒグマとかスズメバチとかも出るのによく生きてるね
何食ってたの(´･ω･｀)
iPad mini4  iPadPro9.7 #大特価 ❕

当店  #iPad　取扱開始記念特価といたしまして
#限定 10台限り27,000円引き‼‼‼

月々 #iPadmini4    16Gなら2,006円～♬
月々 #iPadPro 9.7 32Gなら2,810円～♬
今警察終わりました
頑張ろうとしか言えないな
明日祭りダァー
METROpart4あがりまーす。
適当に見てねー！笑
どんな気持ちで会ったのかな
とにかく、良かったね
膝上ワンピほすいー
昨日も服買ったけど
足りない買いに行こうと😑
数学だっる。。。。
はやく、かえりてえええ
金ちゃんうっせwwwwwww
拡散して頂いても構いません
今日給料日だから記帳しに行ったら金額凄まじいことになってて震えてます
GTOでっかいもん…
マック食べたい…
FTOクソかっこいいんだよなぁ欲しいぜ、なまら給油しづらいけど
うし～🐮
#とてもお前らしいツイートをしろ
家到着ー
子猫かわいいのーぅ

カルカン、猫まっしぐら♪
受かったのだがよろこびを共有出来ない、、、、、笑
某市役所の常連客状態になってきたが、自分は市民ではない件。
七飯の男児行方不明騒動。
どうやって鹿部の自衛隊演習場まで移動したんだ？って話題になっているようだけど、放置された地点から演習場方面に繋がる林道がありますね。この林道を歩いて行ったのでは？
あの林道、SL函館大沼号が走っていた頃、私も頻繁に利用しましたが、しっかりした林道でした。
今朝従食でご飯食べてたらフロントの先輩方に「あの子異動になるんだってね」ってほぼ全員に話しかけられた
どんだけ公認なの笑
テンション✈️✈️✈️
寝坊しても朝ごはんの時間だけ1番かかるし食べ過ぎちゃう困る💀
そして、スノーホワイト見に行きたい
武器修正にさらにほかの武器の修正も追加しました
的なのを待ち望んでます
昨日のエンタメ～ションで、番組の最後に町内会の話題さ。オレ読まれたｗ #stvradio #エンタメ～ション
札幌行くぜ〜〜〜〜
今日は天気が良いね。
釧路最後に晴れやがって。
今回の帰省は楽しかったわ！
色んな人に会えたし満足！
次はお盆付近に帰りまーす。
タバコを胸ポケットから取るとき、しまうとき、火をつけるとき、どうして肩ぐらいまで肘を上げるんだよ…
当たってるんだって、俺に当たってるんだって…
06日(月) 晴時々曇 最高23℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高24℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気b4
昨日二人枠、とか言ってたのに、今朝になったら三人見学来ますのでお早くどうぞ～と、まさに保育園争奪戦国時代だ。。。
だるいなん帰りたいなー
明日もあるのか、長いなー
お仕事がんばるかぁ
EKショヘイじわじわくる(EKワゴンの事)
まって、まってまって
EXO！！！！！
行きたい！！！
だれかいこう！！！！！
やっぱり北海道より大阪の方が
セックスセックスセックス言ってられる
札幌市の保育園入所基準は公開されてるのは良いことだけど、復職する人には不利過ぎる。
自由だーーー！！！！！！
カップラーメン食べるのに30分かかる！笑
06日(月) 晴のち曇 最高17℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気b5
08日(水) 晴時々曇 最高25℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気b5
06日(月) 曇時々晴 最高20℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高25℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高26℃ 最低11℃ 降水確率10% #天気b5
06日(月) 晴のち曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率20% #天気b5
06日(月) 晴のち曇 最高20℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率20% #天気b5
06日(月) 晴のち曇 最高20℃ 最低6℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高22℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気b5
j猿さんとぎあさん付き合ってるの？
ナンたべたいよ。だれかー
06日(月) 曇のち晴 最高15℃ 最低5℃ 降水確率20% #天気b3
06日(月) 曇のち晴 最高15℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気b5
06日(月) 晴のち曇 最高13℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 晴時々曇 最高22℃ 最低2℃ 降水確率20% #天気b3
06日(月) 曇 最高12℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気b5
08日(水) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気b5
07日(火) 曇時々晴 最高13℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b4
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低6℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 晴時々曇 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気b5
06日(月) 曇のち晴 最高17℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 曇 最高20℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 曇時々晴 最高17℃ 最低10℃ 降水確率10% #天気b3
中国人にめっちゃ話しかけられる
07日(火) 晴時々曇 最高18℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気b3
06日(月) 晴時々曇 最高20℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気b3
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気b5
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気b4
花火したい
花火見に行きたい
誰も居ない
学園祭とお披露目会の日程誕生日と被ってた😂😂
結婚記念日でもあるしきっと来れなかっただろうな💭
６月に北海道帰省させてくれたZYUN.くんに感謝だ～✨
建て替え前に行けて寂しいけどホント良かった😢
ひる休憩にポスにくる人間のクズ
はるかとの飲み会延期😭給料明け必ず💟
まどかともはなやぎたいし、そろそろふくろうにも顔出したいあいりと（笑）
給料明けまで頑張ろ🙌🙌
33巻セブンでゲット。
わんちゃん事故の影響あるかもな()
寝坊しちまったけどおかげで駅前いかなくてすんだから結果オーライ
昼飯西川さんとラーメン🍜
kiwi？ってなんだ？？なんなんだ？
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
自学で見たはず？笑笑彼氏いるんだっけ！おしあわせに！
ラインでのニシキガワくんのテンションが珍しく高くてツボった。
メンヘラmen's やばいな〜笑
帰ってきてからずっと呼吸が苦しかったのだが、熱いコーヒー飲んだら少し楽になった
タレおじに文句ばっかいってるけどルシオもぶっ壊れてるなー
ヒールモード取り上げて味方移動速度アップだけでもいいのでわ？
タチ悪

押上ってスカイツリーの方か

観光名所はこれだから
ランボーかよwwww
6月3日12時の札幌市内の気温は10℃から12℃。今日これからの天気はくもり時々晴れ。中心部の最高気温は15℃と昨日より2℃高いですが、4月下旬から5月上旬並みの予想。現在札幌市に警報、注意報は発表されていません。 #sapporo #tenki #札幌
本日の23時59分で締め切ります

まだの人はお早めにw
えーめっちゃ急いでんのに色々ありすぎて切羽詰まってたら月曜日の教科全部学校に忘れたまだノー勉なのにどーしよう
今日学校って何時まで開いてるの？
噛まれた時すごい色になってる
見つかったけど大和くん今後の人生大変だろうな〜〜、俺なら親の事許せんよ〜〜
RJCC 030300Z 34004KT 290V020 9999 FEW010 BKN040 BKN080 13/08 Q1008
無事だったんだ
前々から言ってたけど
RJCH 030300Z 23009KT 9999 FEW030 BKN040 15/11 Q1009
6月中にiPad買う
12頭ね！もらった！モーリス捨て！イスラボニータとリアルスティールフォーメーション！
あと半日いけば休みやん
もう帰るかなぁ😢
ショックで立ち直れない
おとこのこ見つかったか。
親ばかなんじゃないの笑
頭おかしいな。ホジャティーみたいに。
機械の使い方が未だわからん…

それだけで嫌気がさす…（；￣ェ￣）
眠たす。
馬券買ったことないです。
なお新しく作りますw
#金曜しんや倶楽部   こんにちは
見つかったんですねよかったけど
やっぱり親が行き過ぎたせいでここまで迷惑が及んだんで変わらず苛立ちは覚えてますo(｀ω´ )o
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
一緒にスケートした仲だね笑笑
さいとうゆうきをよろしく
あっでる
今日サムッ(･_･;
今日札駅通る方、GAP前のホールにずっといるので遊びに来てください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
工房に数日前からスズメバチ。
2時から役場で点検。
うーん、今頭の上の屋根裏をブンブン飛んでる。羽音大きくて低い音。迫力あるなぁ。
少年の奴やゔぇ！わくわくする。
ひるほー
ふう〜〜腹減った
あと半日頑張ればサタデーナイトフィーバーやで(^O^)
twitterでは普通に絡んでるけど
今、○○様の未読無視くらってる
駒澤球児お疲れ様...
春大での反省点を活かして、夏に向けてまた日々練習に取り組んで、
本番である夏は、絶対頂点もぎとっていただきたく思う❗
今年こそ甲子園❗
駒澤ガンバ⚾☝
やっと解放だーー
ライン復旧できん。むしろ試しすぎて規制かかった。あーめん。
小屋畑さん、あと一伸び…
バイトつら
中国にいるのかと思ったわず。笑
iPad大特価にご興味のある方は
是非011-851-3151にご連絡ください💗
限定10台無くなり次第終了となります。

さらに現在iPhoneお持ちの方が今回iPadにご契約いただきますと
15,000円ウォレットにチャージ‼‼
 #iPadmini4 #iPadPro
今日の健診楽しみだな〜あ\(＾＾)/
抱っこ紐で行くべきかな(›´-`‹ )エルゴ使い方わかんね(›´-`‹ )
バレーの授業でトスの時に爪が目に入って血が出て痛い

なんちゅうスポーツだ
もうバレー大嫌い

けどお団子さんの親戚のシフォンケーキが美味しかったから少し許す😊
ビョルンの抱っこ紐やはり買えば良かった(›´-`‹ )
子供生きてたのか！
よく6日間も耐えたわ
岩見沢ってナイター設備あるのね
Da-iCEきいちゃってるよ〜😬
今日か明日か明後日暇な人遊ぼーよ
メロス、私を殴れ。同じくらい音高く私の頬を殴れ。私はこの三日の間、たった一度だけ、ちらと君を疑った。

見つかって良かったすね
最近どのゲームやるときもモンハン持ちになってきた
今日の仕事。千歳空港行きます。遅番。
雨が降ったり止んだりしています。
四番野原さんセンター前タイムリー！勝ち越し！
ジャワ島ってなに？
他力本願ではなく自分でも考えよっと✊

パラダイス山元の飛行機の舛添要一のような暮らし
パラダイス山元の飛行機の脱ファーストクラス宣言
パラダイス山元の飛行機の猥褻と束子

#蔓餃苑餃子会員権 #蔓餃苑ご招待
#パラダイス山元の飛行機の乗り方
#パラダイス山元の飛行機のある暮らし
やっぱ金曜日は時間たつのはやいね！
飯食ってる時くらい静かにしろよ。
オバトーーーークうるせ〜。
ダニエルのおっさん欲しい＞_＜
めっちゃ眠かったんだけど土工の仕事一緒にやらせて貰ってめっちゃ楽しかった
自分のじいちゃんの採血するとは、複雑だ
#金曜しんや倶楽部
野球もそうファイターズは大谷に頼りすぎ
栗山采配は気に入らんです
大谷は栗山采配で選手生命を縮めると断言してもいい
やっとだやっと🌝
あの人もワキガだったか
1000円で何が出来るか？
ゆうなとひなのリプよ笑
艦これで勲章86個あるけど、すきな艦に改ニこないこと多くて使う機会が...
昼休み〜………
昨日じいちゃん亡くなっちゃった。かあさんは亡くなる前までは、じいちゃんあんま好きじゃないからとか冷たい言葉言ってたけどいざ亡くなったら泣いてた。失ってから気づいてた。親の大事さ、存在感。だからおれは後悔しないように親のありがたみを忘れないで生きていきたいなって思いました。
今日は温泉入りたいですね。)^o^(
めっちゃおもしれー笑
楽しくて笑う
ヤベェ………将来有望なレンジャー自衛官だわ………
行方不明だった男の子見つかったんだ！よかった〜〜😂☝️6日間水だけで過ごしてたとか強すぎ、、たくましくひとに優しい男性になってね、、
6/3(金)午前定置
活魚
ワラサ230k、イナダ50k、真鯵35k、イサキ9k、スズキ14k、ヒラメ10k、マンボウなど
鮮魚
シコ6200k、真鯵1350k、真鯖200k、ゴマ167k、カマス150k、モジャコ95k、サッパ18k、ワラサ50k、ヒラメ9k、タチ12kなど
どりあえずお前が1番腹立つわー😄
めんどくさいわいちいち😄
映画化するのかな？？
今日ゎマッチさんと出勤だ！
なんか嬉しい〜😁
産婦人科って赤ちゃん沢山いて癒されるけど
1人で着てるのに診察室から最高の笑顔で出てくるババアいておっかないわ
糞るね 裸眼ゆってたのに
ばりばり化粧してるし、カラコンしてる
産婦人科って赤ちゃん沢山いて癒されるけど
1人で来てるのに診察室から最高の笑顔で出てくるババアいておっかないわ
朝6時に現場ついてからおにぎり1個も食う暇なくもう昼

そして22時からまた現場こないといけないとゆう😳
あとはあれだけ。🔐
ウオークマン→歩く人
掘削中水が多いところで片足浸水…
テンション下がるわ〜笑
昼食準備中
オールマイティーを日本語に訳しなさいって問題で

全ては俺のお茶だ

って兄貴が言って未だに笑える
雨だる
作業着べちゃべちゃ靴下まで濡れてる気持ち悪い
この作業着で午後の仕事嫌だ
男の子見つかって良かったね。
めちゃくちゃサバイバーだけど、、、
これがホントに自分1人での行動だったら、人間凄いな。
こんな楽しくていいのかねぇ
見つかってよかった。これで安心して帰って息子の顔が見られる。

いや何の関係も無いけど。行方不明の間中七飯町で仕事してたせいで低学年男児と幼児の息子の顔見てないだけ。
明日でテスト終わりだー
よし頑張ろ
今日の私のお仕事

駆け足
仕事準備
草集め
昼休み
草集め

終わり
色んな職人さんに可愛がられてほんと楽しい
電話でワンコール目で出たら、
後から
ワンコールで出るのは失礼にあたる
3コール目でお待たせしましたと出るのが常識だから。って言われた。
職人さん「これこれこうして」
俺「わかりました」
〜俺作業中〜
職人さん「そんなことしたら俺の仕事増えるでしょぉおお」
俺「やれって言ったじゃないですかぁああ」
職人さん(ほら、続けろよと言わんばかりの顔)
俺「なんでそんな顔するんですかぁああ」
職人さん「俺の仕事終わったもん」
おれをいじり倒して
そんなに楽しいか！！！！
なまら眠い
調べたら3コール以内に出るのが
ビジネル上のマナー見たいね

ふぅ
0に戻ったでござる
それならそれでぜひ唐揚げご馳走するシーンも加えてほしいですね
危ない動物(いるのかどうか知らんけど)に襲われたりしなかったわけだ。
唐揚げをご馳走したいよ
命の次に大切なアセロラのフリスクをぶちまけて今日は災難
俺の画面がぁアアアアアアアアアアアアアアアアアアああああああああああああああああああああああ
かなえ先輩にクラリネットで後頭部撃ち抜かれた笑
iPadとテレビをHDMIでつないでテレビで見るというわけです
りーがるのピアノ聞きたい
あのメロディで心癒してほしい
早く戻ってこいや！！
てか、もうダメなのかなと思ってたし、神隠しかな？とか思ってたし、、、
龍が我が敵を喰らうの発動直後のまだ矢のときはほかの武器と同じく銃弾判定だから木の葉返しもできるしＤ.vaでも防げるのかなるほどな
木の葉返ししたら龍が我を食らうになるのかな？
人生に苦戦する私の将来を心配して両親が　とある求人広告を渡してきました・・・U●エイム・・・就活時代の癖で会社概要や就活サイト口コミを　見た後に企業関連スレを拝見。内容がボーナスが2000円の企業、正規雇用なのに派遣並、退職金が株、社長が山遊び・・・何だこの企業・・・
そうだ、唐揚げは人生だ、
自分が置かれている立場（准社員）の方がマシという・・・
イケメンってウケが多い気がする
小山内さん、左中間一番深いところにタイムリー2ベースで追加点
さて男児が発見されたわけで、次は男児の父親の刑事罰の話と金銭的な話が始まるんですかね。保護責任者遺棄と、山探しに自衛隊・警察・消防以外が関わってた場合の日当。　大変だ。それから児童相談所は虐待なかったのか調査にはいるんだろうな。まだまだ大変だ
男の子見つかってよかった。温かいお粥食べれたかな。この家族が穏やかに過ごすために過剰な報道が続かないことを祈る。
先生にここ受けるわって言ったら
この時間になってもまだ寒いです。3月下旬の気候ですね。
寒すぎてストーブつけるレベル
12時間半寝てたなう
空自の投手独特なフォーム
旭川から富良野まで運転できればもうペーパーじゃないな🚗
なーまら頭いてぇ
個人ツイートしたつもりがしゅーへにリプ送ってた。
コンビニ弁当飽きた。やっぱり彼女が作ったお弁当が一番いい。
出張楽だけど。あえないのとお弁当ないの辛いわ普通に
おれ、GPS入れてるからだいたいわかるよねwww
諦めちゃいかんね。
探しに行かないで演習してたらもっと早くに見つけられてたと思うのは結果論だろうな。
灯台下暗し。
めっちゃボウリング行きてぇー
あのガーターの瀬戸際で残した後に
わやカーブするやつ投げて、しかもそれが
ストライクで３ピン差ぐらいで勝ちてぇー
とりあえず久しぶりにボウリング行きてぇー
白樺勝ったの！！？
やばくね
おはようございます。

男女諸君今日の下着はどんなのですか？
大田区蒲田で火事
テスト終わった
気持ち悪くて食欲でねー飯食えね
えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーって言われたからwww
ごめん、少し盛った
うちの大学は一応国立
やっぱり「ヨイショッ！」聴いてると踊りたくなる自分ww
置き去りの子が生きていて良かった（＾Ｏ＾）
いくら悪い子だからといって、山の中に置き去りは良くないな(−_−＃)
雨ほど予定をつぶす邪なものはないし、雨ほどパーマを広げまくる悪しきものもないな🖕😑
今日通話する人…いる…？
夜勤者(例のBBA)の失態で朝からてんやわんや他の病棟のスタッフ(美鈴ちゃん)が怒鳴り込んでくる始末ww
バタバタとステってるし、日曜夜勤で重患いるし、看取ったペアで夜勤だし、先行き不安😢😢😢
新函館北斗からは快速はこだてライナーに乗り換え。車内アナウンスは元TFMの大橋アナ、うん、赤坂泰彦のミリオンナイツとか中島みゆきお時間拝借聴いてた俺氏には懐かしすぎる声だ(。&gt;д&lt;)。
ああ、むり眠い
RJCC 030330Z 36004KT 320V040 9999 -SHRA FEW015 SCT030 BKN040 12/09 Q1008
6/3(金)午前刺し網
活魚
アオリ25k、カワハギ27k、釣アジ10k、ヒラメ6k、ブダイ2k、メジナ15kなど
鮮魚
カマス95k、タコ24k、ウルメ3k、イワシ4k、シタ2k、メジナ4kなど
午後はタコ・サザエ・キンメなどの入札あります。カツオ船も帰港予定です。
車の売って車ないからロイヤルまて歩いて行くとかつらすぎうける
それにしてもはこだてライナー、東京の通勤電車並みの混雑だ。。。。
結果、何もかも時間制限楽な学生時代程有意義な時はないんだよ
俺のトラック空荷なのに、あとの番手のトラックの面倒を見る羽目に・・・
小学生でも6日間サバイバル出来るなら、知識のあるおっさんの私なら2週間位は・・・無理だな。
ナイフとコッヘルとライターがあれば！！とか考えたが、あの大雨じゃ死にかけて無理だ。
5時前に帰れるかばかやろー(棒)
FF外はやらないのでよろしくです
二死から安打を許すも、小山内さんダイビングキャッチでピンチを脱する
物理はやばい
やー頭痛いしだるいし寒いし。
重症だわ…学科どころじゃない…けど、行かなきゃ予定がずれちゃうー😵😭😭
休みだから保険の見直ししてるけど保険は難しい😭
空自千歳投手交替
佐藤→平田
焼肉くいてぇ
１３時からだから少しosuしよ
今年入って副作業長になってから、どれだけ責任転換食らってるか

何にも無い休みの日でも仕事の事頭に浮かんでくるしワヤ
今日おなかゆるゆるなんだけど、、
七飯町の子ども発見されて本当に良かった。今後どうなるんだろう。児相での1時保護かな…。
憎くて置き去りにしたわけではないようなので     大和くんの両親 身をちぎられるような  毎日であっただろう
大切に 大切にに育てて下さい
ラジオから『愛をとりもどせ』流れてきて次回確定な気分になってるw
カウンセリングって自分が思ってた以上にクズだということが判明しそうで怖いな。
本音なんてそんなもんか。
さふみんと
LINE…
あれはふいたね(´д｀|||)www
うぜっ
梅包み〜〜😚
びゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛ぃ゛
やっぱりりんごは食いもんじゃねーよ。
ほんまにほんまに北海道寒い
６月でみんなマフラー巻いて
分厚いコートとか着てる
大阪でゆう２月くらいの気温
立ちながら寝そう。。。
LSD欲しい
この画像ほんと好きw
次の物理おねんねかな？
日曜は真駒内駐屯地行きます
妬み僻みの言葉を言うくらいなら行動してみなさいよ。ぐっばい、ネガティヴな人達😘😘😘
先頭高田さんがセーフティバントで出塁、先程いい辺りの小屋畑さん！
マジで授業中息してなさそう
私の大洗遠征は2回とも雨でした(๑╹ω╹)

8月はどうなることか……
パズドラ復活しようか迷う(´・ω・`)
小屋畑さん、ジャストミートでセンター前！無死12塁で野原さん

一塁側から「親父さんにいいとこみせてやれー！」
雑草と格闘してたら暑くなってまいりました
一斉に虫たちが鳴きだし
鼻の中に虫が入ってハックション！
退散んじゃ､､､（ー🐽ー）
今日のバイト楽しみ😳
やっぱり、天然が一番でした😂
地元晴れてればいーなぁ💩
なんか、今日ハードやな。
朝からバタバタしてる。。
洗車したい…
Baby Roseもロックだからノリに乗ってしまう〜
まったりとした週末でございやす。なお主は木曜日かと勘違いしていた模様
学校つまんない爆笑

揚げ物うぜー（笑）
最近、痩せてから全然リバウンドしない\(//∇//)\やっばいね！！
さすがプロテイン*\(^o^)/*
トリプルも最高じゃのwww
・・・しっ仕事に行きませう！
アスファルト舗装やってるから暑い
ファミレスに行きたい(੭˙꒳​˙)←
現場待機(昼休み)なう
そういえば空自の吹石さんってまだいるの？
ゲッツーコースも送球それてオールセーフ
無死満塁
やりがいある仕事にありつけて何かしら変化を感じてきた今日この頃
眠いなぁ💤土日どっちか蕎麦屋行きたい。
誰か行こうぜ🎵
なってみるまで大変さわからんかったよ
ゴハンは職場のあまりで
なんとかなりそーだ
今日、10時くらいまで残業かぁ😰   何ま疲れんだろーなー😵
さ、腹ごしらえも済んだし、室蘭まで2時間のラストラン！
しかし、その後は更に旭川まで汽車で3時間半の旅…
ふぉおおおぉ…
岩下さんツーベースで二点追加！
#金曜しんや倶楽部
いやいやかみむらさん  に痩せろってことでしょ
フラフープは
小山内さんセンター前、6-2
大和くんのの事  イギリス   アメリカ  そのほか  世界が心配して連日記事にしていたという
責任のみなら役職やってもええわw
甘酒のみたい
休みのために仕事がんばるけど休みの日なにもすることなくて結局仕事してるほうが充実してるカナシイ😖😖みんなに電話かけまくる休日カナシイ😖😖
ブロックしまくったらフォロワーの数がwww
役職＝責任
役職＝役職業務もある
1/3になったw
変な頭痛するぞ？！？？
ポスト見に行くかぁ

まぁないと思うが……
何でもかんでも
「だめ！ちゃんとして！」
って怒る親にはなりたくないな〜
長谷川さんがファウルボールとりに走ってる
ポケモン思い出すなぁ
美容液がフライドポテトの匂いだよ
おなかしーた
焼き肉をガツガツ食べたい今日この頃
訂正6-1
白樺出身の人で日曜日丸山に準決勝行く人いますか？
それにしても田野岡 大和さん尊敬するわ
さっぽろ
頑張れって言われたら頑張れるよね
午後からもがんばろ
シャークスのプレッシャーを与える声だしすごい
明日明後日でもの揃えようっと！
この雨な(´д｀|||)
アリオで
バサラとサイゼる♪
あれだけがんばってとった行動軽量学のノート、全部なくした😑
教科書回収したら地学のやつ2個になってきた
札幌ドーム見えたンゴ
やばい、パンツ今日なまら食い込む
縛られてるのかと思うくらい不愉快
はい。ここどこですか(´・ω・｀)
#迷子
行方不明の男の子見つかって良かった～
生誕グッズみんないらないっていってる！
昼休みだからつぶやく。
帰宅。部屋が湿っぽい。
明日からまた仕事か…。
久々の休みだ いままで寝てたわ最高
函館の小学生がランボーな件やでほんま(´･_･`)すっげーな笑
EXOが北海道に来るぞ〜！生きる糧になるぞ〜〜！金稼ぐぞ！貢ぐぞ！！！
この物理の時間に書けばいいんじゃねwww
まるちゃんのマクベス...札幌でもライブビューイングしてほしい...
今日、北大祭行ってからデッドプール見に行こうとしてるんだけどさー
ソロプレイの予定だけどさーお供しますっている？？？
今日静内帰るか明日の朝一で帰るかものすごく悩んでる。
固定にした
作務衣も夏服になりました！
見た目は涼しい
だがしかし帯のところ暑い
髪切りたい
起きたら腰痛くてなかなか起きれなかった😓あと手首も痛いから今日ゆっくり料理運ぼ笑
さて、昼寝しなきゃ。夜飲み会だぁ。
ファイターズ頑張ってください(o^^o)
録画して観ます！
その代わり、おれが泣く
今年に入ってから、どこか行くってなると体調崩す。歳のせいですかねぇ。
もう涙も出ないわ笑笑
はらへった
松田ごめんなさい。
1人も来なかったり
昨日までの例の事件に関して無礼なツイートをしてたことをお詫びいたします。
それはそれで書く手間が省ける()
無事両日当選！
良かった〜♪
山に子供を置き去りにするのはしつけとは言わない。しつけが出来ない親は暴力や放置で解決出来ると思っているの？しつけられない親の責任を子供になすりつけるな！！と、声を大にして言いたい。
スタンスミスのベルクロ届いたベリーハッピーーーーーはやく帰りたいいいい
RJCH 030400Z 23017KT 9999 FEW025 BKN035 14/10 Q1009
ほら可鈴ちゃん全体的にちっちゃいから。
ミハエル懐かしい技使いよるから最高じゃ
カラコンちゃん、今日も私の目を可愛くしてくれてありがとう。カラコン無しで可愛いく振る舞ってられる女性は皆女神です。カラコンしてる私より可愛いのは一目瞭然、当たり前、神様のいぢわるです。とゆうことは私はやっぱり下の下です。げのげのげ🐸🐸🐸(泣)
実家にいる時なにも手伝わなかったくせに今日は田植え後の片付け手伝いにきた₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎やたら中腰、これは大変だやー
今気づいた。
明日は昼で終わりじゃん。
リハビリには丁度イイか。
明後日は山でも越えてみべぇか。
これから二次会で勉強会💫
最近 本当に生理痛ひどくて死😭
吐き気だけは 本当に勘弁。
夜ご飯の買い物行きたいけどムリ。
動けない。家政婦欲しい。この日だけ。
RJCC 030400Z 03004KT 350V050 9999 -SHRA FEW010 BKN015 BKN025 12/09 Q1009
修理して2日でぶっ壊すの絶対俺しかいない
あぁーまたメイプル熱再発やwww
ps4よりコスパいい
子供でも誰でも思いつくような、適当な空想というか妄想は迂闊に口にしないほうがいいという話。分別ある大人だったらわかるでショ。
もしもその通りになった場合、「ほら、俺の言ったとおりだろ！！」と鼻息荒くしてドヤ顔したいのかな。
フットサル(上達)したい。
フットサル(上達)したい。
フットサル(上達)したい。
フットサル(上達)したい。
あー、フットサル(上達)したい。
カエルやってみたいな
あー…もう、いいってば
キャパオーバーだよ
今日は前歯が調子いいね
スイカ食べたいなぁ
エキストラ出てみたいな…
セーラームーンか？（笑）
おちけんなう
雨…☔
テスト終わりました赤点パリピ🤘
これからバイトゥ〜🤓頑張るぞい😤👊
誰か麻生むかえにきてー
#な行の後にカルピスをつけると意味深

ないカルピス
日カルピス 
ぬいてカルピス
寝ますカルピス
飲み物カルピス
もうだいぶ前のことだから大方忘れたけど、何かの事件があったとき、人相だけは悪い被害者の夫だか父親のことを「この人が犯人だろ笑」と言って炎上したタレントか何かいたよね。
そして実際はもちろん犯人でもなんでもなかったという。
電話した記憶がないおかしいなぁ、、
このあいだエステで聞いた話だと、(担当してくれた方は東京のエステで働いててモデルと芸能人も担当してたらしい)
本当に芸能やってる人は肉ばかり食べてるらしいです。痩せる為にも綺麗な筋肉つける為にも肉が大事らしくて。その分やっぱり炭水化物は減らして調整はしてるらしいです
雷に打たれて死にたい
まっ黒焦げ〜www
焼豚のできあがり♡
当選した人おめでとうございます。頑張ってください(他人事)
よっしゃ家帰って勉強や！
野菜が雪に埋まってお金が入ってこない‼政府や農協の救済措置はありませんか⁉スマホで検索してください。もしくは、電話帳で調べて相談する(役場や農協まで)などの対策をとりましょう❗黙っていては食べていけなくなりますよね？困った時は、まず相談です‼金融機関にも返済日の延期等を相談です。
UFOキャッチャーで諦めが悪く取れるまで金を突っ込んだバカが今ここに
沢山食べるのになぜ痩せてるのー！って人ほど肉食みたいです。タンパク質大量接種てきな。だから食べたいなら肉食べてなさいって言われました。炭水化物は野菜と肉をとってから、どうしてもお腹満たされないとき。
黒木メイサをお手本にしたらよいと、言われたした
だけど黒木メイサと知り合いじゃないから、お手本はどうしたらいいのってかんじ
単語おぼえらんない😩
七飯町の7歳の子
見つかってよかったね〜〜( ◞･౪･)◞
自転車壊れた。日本死ね。
(利己心)
なにからなにまでありがたい😟😟
西１８から乗ったの初めて🤘
帰って少し寝なきゃ💤💤
あと憧れたり好きなモデルとかアイドルの写真を待ち受けにしたり部屋にポスター何枚か貼るだけで似てくるからおすすめらしいです。夫婦が似てくるのと同じ原理らしい。好きな人を毎日見てたら勝手に仕草や表情、立ち振舞いメイクも似てくるみたいです。
今日本人のとこいます。
日曜日白樺応援行こうかめちゃ迷う。去年北北海道大会の決勝応援行って全力で応援したのに川波に市澤さんまじうるさいっす声デカすぎ、泣けるものも泣けなかったとか言われたからな。
実際束縛なんか必要ないよね笑
お互いがお互いを本当に
かけがえのない人だと思ってたら
簡単にほかの異性のところに
行くはずないからね笑
束縛するってことはそう思えなかったり相手を信じてないってことだろ笑
ちょっと雨振りすぎな
お昼終了
札幌寒いなぁー！
もう絶対折れない系のシャーペンかぶるとはww
されたね
よし。。自力でいこ…！
常に長所だけを生かすようにしなさい。
アーセン・ベンゲル
髪の毛、切りたすぎる。

ミューミューいきたい
ミスユニバースの人も部屋中ポスターだらけ(すきな海外モデルの)らしいです。
岩下さんに代走、井上さん(日鉄住金セメント)
ただいま、書く人ZERO
へーへーへーへー

4へぇ頂きました
とゆうことで、わたくしは痩せないからエステの体験にゆく✊(笑)エステの体験まわりを趣味にしたい。さいあくな客ね(笑)
のどかです
こんにちは、今日の新町は晴♪湿気も少なくいいお天気です。さて、最近ですが書道にまつわる書き初めに関して、国内ではユネスコ世界遺産登録に向けての運動盛んなようです。。太筆でガッツリ書くような書き初めを、先ずは、実践して欲しいものです。
休みいいけど誰もいない
会ーいたい会ーいたい会ーいたい会ーえないー
山梨県民会のほうとううまし
今日の気温16℃/3℃。もう夏を通り越して秋が来た感じ笑
バナナ踏み🍌
これはヤバイ😂😂😂
暇すぎる
ちーちゃんとはなしてたらおもしらいほんと(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))隣の席ちーちゃんでよかったなん
ホントに金曜日は暇だ
まあ、バイトは忙しいけど(白目)
洗濯物終了
あのですね、N-ZAPにポイセンダイオウが付いちゃったらボルネオって何なんですか
すごいいろいろ話してくれた。感謝しかないと同時に申し訳ない
2週間で休み2日って法律的に大丈夫なのかね
運転荒い〜😱💨
てかこっち20度あるかなさっむ！
に、にてる😂😂😂😂
足冷たいのから治したい。
ぜったい冷え症治したら痩せやすい体になる。だけど私裸族なんだな。
5スロでもジャグラーで2000枚出すと気持ちいね
今北大祭にいる人！
2時15分からキタガワ出番です！
1番北の建物のE308でやります！
多少ふざけます！
来てね！
あと半日で休み…半日😦
始まった(笑)
食欲ないの(白目)
目が卑しくて買うのいいけど半分食べたらもう要らない…

病みツイート増えると思うので、ミュートしてください。
耳がきこえなくて喋ることもできないお客様と、紙に書いてやりとりして色々履いてもらって欲しかったもの選んであげてうれえがおで購入してってくれた😊😊
レンコンに書くの決定な
正直驚いたのは、北海道新幹線が閑古鳥って言うマスゴミの報道が嘘っぱちだったと言う事だった。普通車は満席だしグリーン車は8割ほど埋まってたし、なんだかんだ言っても新幹線効果は絶大だったってことだわな。ただ、新函館北斗駅のエスカレーターと改札の混雑には閉口した。。。
銀河美少年だと！？
かるたんさんが黙々と1人で踊ってる不気味な空間だった
みんな、、、、、お仕事‥‥
投手は下川原さん
改札の混雑はかつての越後湯沢ダッシュや米原ダッシュを思い出したけど、もっとも将来の札幌延伸によってコンパクトな設備になってるからあの混雑は仕方がないのかな。
だりぃな、成人してんだろ？いい加減にしろや。
RJCC 030430Z 07003KT 030V100 9999 FEW010 BKN035 12/10 Q1008
決めた！！
あたしショートにする！！！
１８日たのしみやー
無理～
信用できんわほんと←
大嶋くんとお話したいお年頃
小屋畑さんのナイスプレイで併殺！
駒澤負けたか。夏だ夏！
今回の負けの分は国債が土、日で2連勝して取り返すか！！！！
さてさて学校いくか、、、笑
スネークイーターはだめだよ
お金なくなっちゃう
ザボス…
ケンタッキー食べたい！てぃと食べに行こうと
マジレスで書く
雨強いな
いやっほ～い！💝
北斗市の行方不明の人みつかったのか
1週間生きてたとかすごいなー
三食のうち1食はコンビニ弁当って結構えぐい笑
ぞうさん ぞうさん
お鼻がなが〜いね〜

そうよ 母さんも
な〜がいんだ〜も〜ん

甥っ子が歌うぞうさんが
おもしろすぎる
個人商店で魚🐟が余った‼捌いた🐟→刺身にする、寿司🍣を作る、パック詰めにして安価で販売して利益に変える。捌く前の🐟→お客さまに希望を訊いて、サービスで捌く。干物にする、冷凍する、加工する。お惣菜を作ったり、刺身にしたり、色々と工夫します🙋ただ残ったら捨てるよりも利益UPです‼
ボルネオのスペ減が小だったところで、どの道ギアをスペシャル関係に全プッシュしてダイオウでキル取るのが基本、メインはキル取れたらラッキーなのは変わらないから、メインでキル取って戦いながら塗り溜められるからスペ減とスペシャルちょっとで速度まで積む余裕ありそうなZAPの方がずっと...
塗りカンストしたら二度とボルネオ使わないと思うけど塗りカンストまであと50万はある
何回おきてすぐ寝たかわかんね笑つかれきてるなー。矢臼別いってる最中に夜間訓練って。。🙄
レンコンとエルクだけでいっかー
最終回のマウンドは元ホークスの駿也さん！
妹の運動会日曜日に延期になった😔
でも今日も明日も実家に泊まりに行けるのが嬉しくてーー嫌な事忘れられるチビ達いると👶💗
大和くん 無事見つかってよかったけど 
不謹慎だけど、お父さんが一瞬 #有野係長 に見えてしまった
アロワナとマヒマヒのチャージャーどうやって殺せっていうの
今回のはマジレスでいく
ねむい、暇、疲れた
三拍子揃った👍
ヤマパン行くと必ずこれになる笑
ゆーーーらーーーちーーー！！
白い魔女に捕まってしまった。
コイツは全ての気力を奪う。
攻撃はしてこないけど、ただひたすら気力を奪う。
反撃すると拘束時間が長くなるのが解ったので、飽きて離してくれるまでじっと大人しくしておる。
トイレにも行かなくて大丈夫なのは驚きだ。
食べてないからか？
ストレスによる暴食により1ヶ月で4kg増
接近したら大体キル取れるからギリギリ許してたロンブラにクイボ付けるとか、ZAPにポイセンダイオウ付けるとか、おふざけが過ぎてクソアプデだわマジで
よく絡む人で通話やらない人に今回は書くかな
男の子見つかったんだー(*^o^*)
とりあえずよかったよかった！
しかし、子どもってほんと予想できない行動するな…。
書いて欲しいなら書くけど
チャージャーがシールド持ったら駄目でしょ
行方不明の子スーパー小学生かよwwww
水って大事ってわかったよねwww
なんも上手くいかないイライラするし泣きたいし帰りたい😨
今日は雨のせいかすごくカリカリする
早くロスサントスいってロケットランチャー撃ちまくりたい
また家の鍵ない
なんなの
アプデ前ボルネオS+勢ですお金ください
家にずっといるのも暇だな
なーまら頭いてぇし！るいるいお迎えだ！アデノかもしれん。流行りに乗るのかおにぎりのくせに
二つの生き方がある。一つは心を安定する為に、財や資産を作り、物資や仲間と関わり、多少失われても困らないくらい安定すること。もう一つは、もともと財も物資も仲間に執着せず、それらから心を引き離し、たとえ全て失ったとしても心が安定していられること。私は後者の方が燃えます。
暇暇暇暇暇暇暇暇暇暇暇暇暇暇暇(   ˙-˙   )
３時までにやまなかったらウィンブレ傘なしでこいでやる
だれかラーメン食べ行こ
#大和くん 無事見つかってよかったけど 
不謹慎だけど、お父さんが一瞬 #有野課長 に見えてしまった
あ、そうだ！フライラインドレッシングしなきゃ！ドライフライとニンフフライも買わなきゃ！
作りはしないw
6、3金   新しく作ったTシャを朝、中学生に配りました。
みんなうれしそうにTシャツを受け取っていました。早速、着ている団員もいました。よかったよかった・・
家の鍵なくすのも携帯なくすのもプロでふ🐷
ボルネオ使わないから代わりにZAP使うわけでも無いけどな。強い武器使いたいならボールドなんかハナから使ってねーから。
北部地区の代表になってホッキカレー食べに行くぜー😏待ってろ苫小牧絶対行くから👍
実験で水の入ったボトルみんなが振ってるんだけど手コキしてるみたいで興奮してきた
とりあえずぷらぷらしよ。
やたらたのしみ
函館ついたら 雨  剛ちゃん
今日もミラクルで逆回転リールと全消灯みた
ついてるわ！
鼻すすってるだけで
一粒も涙でてないじゃん 笑
いや、ちょっと、え？なんで雨降ってるの自転車乗らなきゃいけないんだからはやくやんで！？！？お空さん！？！？
江別でみづきと間違えられてる1個上の女の子って誰なのー笑
昨日またママにアバターって言われちったわ
じんくんがみづきのすっぴんアバターなんて
言わなかったらこんな事になってなかったかな
にしてもアバターは酷くねー💙💙💙
今日の番狂わせ感はなんなん(笑)
蕨岱と北豊津廃止かー。また混むな…
今は雨やんでいますが、また降ってきそうです。
ロングブラスターネクロフィリア
またログインして可愛子探して土下座して描かせてもらう旅しよう。
お母さんに世界中を自家用機で旅行
させたいから勉強と仕事頑張ろうかな
大和くんすごすぎだろw
あと30分ほどで1ステ開場いたします。混雑が予想されますので、1ステご観劇予定のお客様はお早めのご来場をお願いいたします。開場中には短編劇も上演いたしますので、こちらも合わせてお楽しみください。#しろ箱
流石に行動遅すぎた
旭川でいいTシャツ屋ないかなー
やっと、ツイッターに見にいけるまで来た。うちの坊ちゃん、現在ミルク欲しさに戦闘中。
かあちゃんは堪えるのに格闘中
函館の市電を端から端まで全制覇したでーーー
天元突破うまかったけど手がベタベタ
今日Anliさんのインストアだった‼よし、札幌向かおうー🚗💨
ソフトクリーム……おいしい…
ていう野望
野外ステージは音飛びしてる。だから雨はきらいだ。
てか音響ってなる。。
砂川なう
さー土日わなにしますか
#今更だけと聞きたいこととかない？
私のフォロワーの男性に
「私と仲良い」って絡みに行く女いるらしいけど
私と仲良いから何だって話だし
出会い厨するのに私の名前使わないで
ビルゲイツが羨ましい
エーネ いきたーい 😍
北見なう
ファクシミリに名前を書いても送信できません。＃ＤＡＲＡＤＡ
RJCH 030500Z 24010KT 9999 -SHRA FEW009 SCT015 BKN035 13/12 Q1009
RJCC 030500Z 07003KT 020V140 9999 FEW010 SCT025 BKN035 13/09 Q1008
私は途方にくれて
その場に立ち尽くすタイプ

もう少し年長なら動いただろうけど、小2で置き去りで
知らない山には入らないよ〜
どっちが多く食えるか対決がくとに勝ったうれしい
やまとくん見つかってよかったけど、怪しい。おかしい。親おかしいな～
劇的だ
身体の歪み直すため、
今日も駆け込み寺へ(˙ ૄ˙ )
植物図鑑室蘭ディノスじゃやらないのかよ…
#か行で何に苦しんでいるかがわかる

返して
機嫌
食ったら
結構
高層ビル
むしろちはやふる 上の句がやり始めたw
もうにじ過ぎてる。
保健の先生に「アイス食べてる江頭さん可愛い！
学校でそんな笑顔見たことない！写真撮らせて！」
って写真撮られた
多分あの先生私のファンやわ
おれが今まで協力やったことあるのはてぃるとなっとーだけやな
留萌にてヒッチハイク発見。
おっ、どこまでだ？？と思って見てみると…「次の町」
いや歩け
お疲れさまです！
今日も文化会館総合練習室にて
フリー練習開放してます！
1人300円です。
最近人数が少なく寂しいので他ジャンルの方々も来てくださいねー(^ ^)
少し休憩
自習ってほとんどの人勉強してるから焦る💦
オタワがオワタにしか見えない
全力東急
いぶきツボすぎてやばい
物理の演習で周りの人達がわからんわからん悲鳴を上げております
寒いなー！！
忙しくて仕事手につかない状態
頭回らん
サヨナラ３ランが流行っているらしい
京王線、まだ遅れているんですね。
14時14分☺️
今日は接待。。。
めんどくちゃい。
暑い
髪が短くなってるwww
自習ってほとんどの人勉強してるからあせる💦
きびだんごきびだんご
しっとりもちもちきびだんご
あなたもお一ついかがです？
なんか話うまくいきすぎるんだよね
大和くんのこと
出店のクオリティーが低すぎて食べる気がしない。
今日五度寝くらいしてるけど三回くらい3年と寿司いってる。もう恐怖かんじてきた
不敵君のIDが変わっててキュン死した
前のIDを知ってるのは一部しかいない
その一部に私は入ってる＝私は特別
キャバ嬢…✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿
0円生活スタート(^ ^)  できれば無人島が良かった
髪の毛まっくろくろくろ〜〜
👨👨👨👨👨
衝撃的すぎて
ごどーは余裕な模様
テスト終わったしラッキー！開放感やばい。
彼氏できた？って久しぶりに聞かれてビビったのは内緒。
泣きながらパパと電話したら鼻づまりすぎて呼吸困難で死にそう。
どれだけみるもんあろうとだいたい終わるのはこんくらいの時間
肩幅やばやつw
激しく暇だから
部屋の片付けするかあ( ´_ゝ`)
中国語でライン…。
これは……。
もう1度、中国語の参考書を段ボールから出すか。
北大祭行ってみたい気がする
すわるときにざしゅとかいうなやきもい
雨だと、何処も行けないっよ。

まーひー。

早く帰って来ないかな。

寂しいよ〜（笑）
山に置き去りってのは、さすがに無いね。今回はお父さんが世間からバッシング受けてるかって言うと、少なくとも舛添ほどでもない。
お父さんが反省してるってのもあって、世間は情状酌量の余地有りと見ているんだね。
在り得ないわ。
人の机使ってる時に爪噛むな
小樽で船乗るぜ
海上技術の人たちいるかな？
午後の亀梨くんタイム♪出会えたことに感謝!
#kattun #亀梨和也
インスタでおしゃれな人いっぱいフォローしてるけどほとんどみんな同じような服着てるから飽きてきた笑 とりあえずみんなsurfのシャツ着てるやつ投稿してる笑
しょくおが長浦にいるんだ
関内くん11行くのに12は仕事なの
今日の出来事。
バイクに鳥の糞がついてたこと。
ケータイちっこ過ぎて変えたい☹️☹️どーしよまよう☹️☹️
縦縞プライド！！

勝って良かった
東京の花火大会って花火は小さいです。数で勝負しているんですね。
今日は昼寝ちょっとだけ。
まじうるせえ
特になし。。
多摩川の花火大会行ってみたいなあ。
仕事終了！

明日からの準備開始すっか！
久しぶりに午後休取って
のんびりファーストフードで
人間観察おもしろい～
年寄りしかいないけど👵
どうしよ。食べたいっていう気にならない。。
痩せるなw
マツエクいきたいな〜
アーティコってとこいいのかな😩
いってみたいけどどうなんだろ😩
あとDeus笑
子作りの間違いだろ
でんちねぇ
stvラジオで洞爺湖マンガアニメフェスタについて喋ってる！
道外の人でもラジコプレミアムで聴けるよ！
社員旅行なう
寒いから豚汁たべたけど。
なんか悲しい気持ちに(´・ω・｀)
ゆうきママと話すのすんごく楽しい💓
いろいろ家族の話とか似ててビックリ笑
駅まで送ってくれてありがとうございます！！！
そして最近ゆうき率高め👀✨✨
認めない。僕は疲れてなんかいない。
雨だからか今日も髪がうねる。フェイザーじゃないんだから少し落ち着いてほしい。
評価高いやつの育成終わったら(課金して)ガチャ引こ
覚醒下手術は麻酔が難しそう、、麻酔科を実習で回った時に運良くまた覚醒下手術があったら是非見てみたいものだ。
うっし。
英語、赤点回避👍

このままいけば、いいのだが、
問題は数学だ。
黒猫の話です
美しが丘のTSUTAYA、森彦とコラボとか熱すぎる……！
お上さん達が
冷酷非情すぎて
体調不良人間のカバーなり
フォローなり
まったく
しようとしない。
体調悪いなら
自分で相談しなきゃ
駄目だし
って済ませちゃう。
俺は相談されてるから
上に状況伝えてるのに
なんとかしないとまずい。
病気になんてなれない
駄目だなこの会社・・・・
無茶したからパソコンめっちゃ重くなった
料理ができないやつが作った豚汁を久しぶりに食べた。
さぁ、これから宮城にいくぞぉぉぉぉ
カレー食べたら金曜日だと実感
さらに気を引き締めよう
新規客誰もこないで何もしないで10分以上放置とかありえん。
誰かかやの家庭科ノート持ってってないかな
途中休憩
いや、別にダイナモステジャン
アプデ後も使えるし強いやん
使う人次第やろ
くそぅ！雨降ってきたから家出れない(´・ω・`)
あめやーーん
萎えた〜〜〜
どこいくか忘れちった
場所着いたら写真上げる
今日夜まで雨か
スタミュカフェ行きたい(´・ω・｀)
日曜日のあけ行く気力あったら行こうかな(&gt;&lt;)
不在通知きてんのに電話したら通話中うざいやつ
朗報
演習クリアしました。

長期間の出張も終わりです。
あーもう朝から気分悪い。朝っぱらから来ないでほしい誰とも話したくない＼(^o^)／あー全てにイライラ
寝る時間なんてなかった！！
ほくでん行かなきゃ😟😟
実習なので落ちる
帰りのJR20時なんだよなー

どうやって時間潰そうか。
明日から中国語で会話をすることになったけど、とりあえず読み書きできるようになるまでは、返事するのにも時間がかかるだろうな。
洗濯機欠陥品で入品そく回収w 次配送されるの早くて日曜。
着る服無いから実家に戻るしかないな！
RJCC 030530Z VRB02KT 9999 FEW010 BKN035 13/09 Q1008
平愛梨でき婚ってまじかよ、
密かなに狙ってたのに…笑っ
寝りゅ
誰か4時半に起こして...
おー、ついに日曜じゃないすか
あ。傘なくした(´・ω・｀)
大きなショック受ける→絶食する→ちょっと回復して食べる→ストレス溜まって爆食→結局デブのまま

はい！エンドレスッ👋
久々まつーらとあそびてぇ😊
大和くん見つかってホントに良かった
最近、車買いたいんだけどどっか紹介してが2件。
軍事用の医療技術って、ホント先進的ですごいやつからトンデモまでいろいろあるから時々ネタとしてチェックしてるんですよね。
家でて１分くらいで前髪死んだ。。。はー。。。仕方ないから今日は久しぶりに分けたけど、眉毛きもすぎて泣きたい😭
前髪あっても手入れって大事
品物少ないなぁ！
早く仕事終わったら、今日もプリパラやるぞぉ！
長友さんが平愛梨さんと真剣お付き合いさせてもらっています。僕のアモーレです💗素敵👯
「米国には銃による死亡者が毎年3万人以上いて、うち2万人が自殺、1万1000人が他殺です。2015年だけで、銃乱射事件で亡くなった人が462人もいます」いや、まずこれをなんとかしろよ、と。。
来年の話。。。。。。
楽しくなる予感wwwwwww
え、まじだるい。
伊達帰るのいいけど具合悪す
法事だから帰らないと行けない
結構ガチめに具合悪い
あれ嘘かよ
安心した
中間テストは聞いてない。
大会と面接で三連続休みしてるから無理。
あ 保護されたんだよかった
ぶっちぎりでスベったなwwwwww
僕のアモーレwwwwwwwwwwww
学院のフットサル部本気で行くか悩む…絶対ガチ勢ばっかりだからな〜…

しかも、遊べんの全体会議と時間丸かぶりだし…でも、参加くらいしようか悩むフットサル…
ぼーりんぐかからおけいきて
自学 北大祭 自学 北大祭 自学 北大祭 自学 北大祭 自学 北大祭 どっち行こう🌩🌩🌩
４月は君の嘘絶対見に行こう…
広瀬すず激かわだし、山崎賢人イケメンすぎて😂💕予告ですら感動もんだわ⚡️
私の父が通院してアルツハイマー型認知症治療薬を処方していただいている病院の情報はネットで「市立釧路総合病院」と入力して検索です‼電話が混み合うと人命救助に支障をきたしますので、なるべくネットを活用してください‼緊急の場合は電話です。スマホでも検索できます‼説明書参照(アプリ)🙇
急に美月子供産むの？はやばいしょ！
は？ってなったよリアルに！
カラオケ行きたい…
この場に及んで調子良くない…(..)
キャリアめんどくさい…😱😱😱😱
お腹空きすぎてやばい

食べるもんなんもないし つら。
阿部さん生きてるのか
結婚を前提に俺について来て下さい！言われてみたい！🙋💓ないなぁ～❤笑
秋冬アウター片付けないと…(u_u)
もう入らない…
自分体調うぜえ
米陸軍は経鼻エアウェイを個人装備で必須としている。対して、陸自では人工呼吸用シートのみ。これは緊急時では差が出るでしょう。
今日はホントにキツイ。まだまだあるのにもう疲れてる
十字軍による異教徒の虐殺、異端審問や魔女狩りなど過去キリストの名の下にどれだけ多くの人々が殺されてきたか。
イエスキリストこそ最大の悪魔だ。宗教は麻薬だ。
明日夜ご飯一緒に食べに行く人募集中
「陸自の衛生兵は法的には看護師程度のことしかできない。つまり医官の指示がなければ投薬や注射もできない。当然ながら縫合などの手術もできない。彼らができることは諸外国のMEDICに比べて極めて少ない。つまり自衛隊では諸外国の軍隊よりも適正な衛生処置を受けられないことを意味している」
しかし、我が国のことだから有事の際は「超法規的処置」とかなんとかで乗り越えられてしまいそう。
どうにも変だと思って熱を計ってみたら37.9℃…微妙なんだけど、変調を来すには十分だった
パリピッピしたい\( ¨̮ )/
なんでキーパーが怪我すんのよとか
怪我したくてしてる奴いるんですか？
怪我人の気持ち考えてから言えやうぜけ
(^^)/3回目～
職場近くの病院に
テレビ局の車いっぱい来てる…
正直言うと、車停めてる道路は
救急車が通る道路だから邪魔では…？
と、思う(´・ω・`)
るう 悲しい😭
早く帰れそうだから新川キャッツ寄るかな！
防衛医大出身のひとは、救急にめっちゃ強いイメージあったけれど、最初にご奉公でお勤めする病院がまったりしていて（ry）というお話も聞きました。実際のところどうなんでしょうかね。
さんじ
今日終われば休みだー
さいこー
豊崎で北海道フェステイバル
江南は先発変えたのが痛いな
今の私どう映ってるの？
第2段階②と⑥🚙華の金曜日に自学かよ💭夜みちゅに会いに誰か牛角行こ〜😗😗
今日が休みで良かった。とりあえずきちんと寝ておこうか
だれか今日夜ご飯食べに行こう🌚
目標なくなった瞬間ダイエットやめたみづき真面目にカスだと思うわ😩
胃腸炎つらめ。
でも今日は食べれそうな気がするって事でいまからお昼！
なんでキーパーが怪我すんのよとか
怪我したくてしてる奴いるんですか？
怪我人の気持ちわかんないくせにキモすぎ
普通に寝落ちしてた！
凰汰！！って思ったら
隣で爆睡してた(・o・)♡♡
こりゃチャリ無理だあ諦めよウォーキング😂
何かだるい
スポーツフーカル
あーいたいはもーいわない
北大めっちゃ広いw
え、今日ドロス札幌きてるとか
知らなかった…
ツーマンだとしても。
RJCH 030538Z 24007KT 7000 SHRA FEW006 SCT008 BKN015 13/12 Q1009 RMK 1ST006 3ST008 6ST015 A2981
今までずっと歩いてて疲れたー(｡´-д-)
そして北海道は、昼でもまだまだ寒い！
見つかった男の子の生命力、半端無いですね…良かった良かった
久しぶりに手にした、PS4のコントローラー‥‥
バイクのるとすぐ雨降るもん
坊ちゃん、ミルク飲み満足した模様。
でも、いつもより少ない。
次のミルクは早いぞ。
トムヤムクンヌードル
結構辛い！唇ヒリヒリする！
でも、おいしい(笑)
ねむてええ
6時までかあ
つらい
雨やむのか？
太子祭り、バイト、あと5人募集
RJCH 030600Z 22008KT 6000 SHRA FEW005 SCT008 BKN015 13/12 Q1009
男の子見つかってよかった〜♪( ´▽｀)
なんか、ホッとした笑
北見の名物、塩焼きそば食べます(*´ω｀*)
不覚に吹いた
何度離れたって重なり会えるよに
君がくれた奇跡を信じてみたい
一緒に帰るのが
あたりまえに
なってきましたね⤴︎🐬✋🏻
れおそーたあみりょーの
4人でいるの多いね⤴︎⭕️
お祭りも4人だね☀️
うん。楽しみ !!
押すとか聞いてない(´・ω・｀)
今日ダメすぎる。動悸が治まらないよぉ〜
セイコーマートのメロンソフトはおいしいですよ。)^o^(
野球終わったしあとはゆっくりするだけやな
∵6月3日生まれの有名人10選
③佐野稔(元フィギュアスケート選手、フィギュアスケート解説者)
バカな考えかもしれない、だけど俺は願うよ
∵6月3日生まれの有名人10選
④唐沢寿明(俳優)
小田急線に遅れ
新札エレベーター
制服原くん発見。
『拡散希望』

北１条通オフィス町内会セーフティ＆クリーン大作戦に個人で参加予定で、まだ申し込みをお済みでないカムラーがいたらお声掛けください♪
人数をまとめて申し込もうと思っています♪
締め切り２日前には集計して申し込むつもりですので、６月６日までに連絡をお願いします♪
∵6月3日生まれの有名人10選
⑥中瀬ゆかり(編集者)
∵6月3日生まれの有名人10選
⑦川崎宗則(メジャーリーガー)
死にそうwwwwwwwww
∵6月3日生まれの有名人10選
⑧福士誠治(俳優)
僕に文才と構成力をくれw
また隣の部屋がうるさい😠
どっか行こうかな
RJCC 030600Z VRB02KT 9999 FEW010 BKN020 13/09 Q1008 RMK 1ST010 7CU020 A2979
企業拡大ってやつかw働きたくない
さぁ！残り1時間50分頑張ります！
さっき寄ったホビーオフで買った、
バトスピのレアカード束が個人的に大満足でうれしい
中間テスト安パイすぎ。もう終わり。
にちかがすっごいブスなの送ってきた
「全然」という言葉について一時間も話せる先生すごいなあ
∵6月3日生まれの有名人10選
①三浦翔平(俳優)
∵6月3日生まれの有名人10選
②加藤貴之(日本ハムファイターズ)
時間あまるかと思ったけど余らなかったな〜。かなりかつかつ。
でも予定通りの特急で帰れる！
これから函館駅て帰りの切符買ってから棒二森屋でおみやげ買ってラッキーピエロでチャイチキ食べてくる( ´ ▽ ` )ﾉ
最高の週末を目の前にして最悪のバッドニュースだ
帰ったらあんはぴみよ〜
∵6月3日生まれの有名人10選
⑩長澤まさみ(女優)
最近EXILE？のしょうきち？って人に似てるって言われるたいきちです。
J-REXXX
奥華子さんの歌、ずっと聴いてたら泣きそうになった……好きな気持ちを我慢しないといけない時ってあるんだろうなぁ(´；ω；｀)やっぱり好きだけど今は我慢！！
∵6月3日生まれの有名人10選
⑤亀田誠治(音楽プロデューサー)
店を閉めたので、中標津に花を買いに！乙女チックだ！
や、うるさっ！本当に話しかけられたくなっ！休憩させて。てか無視されてるの気づいてんの？！本当にまじでやだ。。働いてる方がマシ！ちょ、まじこいついつ休憩おわんの？！？！
年収によってはホテルインのボーナス突入か
&gt;rt
わー、バレてる笑
情報回るの早い怖い笑
出張に出掛けようとすると土砂降りとか、もうね……
∵6月3日生まれの有名人10選
⑨ラファエル・ナダル(テニス選手)
遠足楽しかったよー
女絡みすご。新しい彼女探しですか〜〜
セーコマでコーヒー買ったらふくしさんっていうんですね。って言われてえ！うん！っていったらクルマの方見てヘルメットに名前書いてあるんですもんってニヤニヤしてて、えぇまぁって苦笑いしたら連絡先教えてくれませんか？って荒手の逆ナンにおったまげたよ
だめだ眠い。少し寝よう。
幸せな報告聞くと
めっちゃほっこりするよね😂❤
もーみんな幸せになって！
のろけとかたくさん聞かせて！
それだけで長生きできそう(笑)
前田慶次とテンルシ
七飯町の男の子見つかってよかったけどリフィーディング症候群大丈夫だったのだろうか。
はいはい1万もんぽ
ハローワークの帰りにパソコン二台引き取って貰った。有料で引き取られる物も調べたら無料になったりする。ゴミ捨ては情報戦だな。
セラフィット買うか
悩む
まぢ美容室行きたい〜
どこがいいのかさっぱりわからん😖
シンキングタ〜イム
あはあはあはあはあはあはあは🚶🏻🚶🏻🚶🏻
なんで雨なんか降るかな☺︎
リサイクルショップ巡ろう☺︎
例の男の子を捜索していた関係者の皆さんの安堵感を察すると胸が熱くなる。
親父が肩を壊して飯も食えない状態らしい夕方様子見に行く
ついにか
だめだ〜
あー
やっべ、
また、２日連続で2時間も
昼寝してしまった
何度も申し訳ございません。
明日6月4日(土)営業させていただき、明後日6月5日(日)おやすみとさせていただくことになりました。
勝手ばかりで申し訳ございません。
よろしくお願いいたします。
まだハイハイしてないのにつかまり立ちしようとする😨おっかない😨💭💕
dwarfハード思ったより簡単やったな
ホット珈琲がおいしいです。
壊してやりてぇ
つかれたー。だりー
とりあえずめっちゃ迷ったw

でもたつやとかずきに会えたからよかった！
つかれた
多分毎日滝高1くらいの早さで帰宅してると思う。
みゆに会いてー
ねば〜る君のことつぶやいたら、1分しないうちに本アカからいいねとフォローが来たw ねば〜る君のエゴサ能力スゲーねばw
居酒屋いかないし
んーー体が異常にだるい🤗🤗
激寒(29) #まゆしぃメモ
りくと遊ぶ予定だったからコンタクトしてきたのに。
お金って大切なんだなあああ。今までお金にだらしなかったな。わかってるんだけどね。やめられないのが現状ですよ。お金もらえる日までの計算したらもうかつかつですよ。ふん。
あらー？4時から晴れるのー？洗車わんちゃんあるな！
ドラレコの通販、クルマがない人も買えるかな。
白い変人
デイアマンテ盛り上がっていますか。
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る

フルコーン
やっぱりつえーよ
まだつえー
(字余り)
暑いのにラーメンですかね。
今誰かわかんないけど北星の女子とすれ違ったっけきんぴらごほうのにおいしてびっくりした
ちんこ

 #関内メモ
キャブす負けたのか〜😲
今日はさすがに早く寝らないかんね!!
帰ってきたら荷造りして23時には寝よ!!
この垢ワイ「陰毛、貧乳」

リア垢「仕事だるい」
毎日4時間電話とかホカホカやないか
永友氏死亡
HiGH＆LOWのライブまじいきてー
東京ドームおれの誕生日だしパリピりたい
東京までいこーとしてる猛者いないの？いこ
パズドラのプレゼントくださーい
くれたら泣いて喜びます
充電モップ
ときが経つに連れて些細なことで嫌な雰囲気になるからな
頭いてー
つかれた。笑
その幸せがいつまで続くかな…
雨で帰ってきた
今日の夕食はオムライスか炒飯
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る

サバーニャの
修正まさかの
良修正
RJCH 030619Z 22006KT 190V260 4900 SHRA BR FEW005 SCT008 BKN012 13/12 Q1009 RMK 1ST005 4ST008 6ST012 A2980
北翔野球部の軟式に所属してる人いる？😆
七飯町の男の子無事に発見されて良かった。一児のパパとして心配する僕も学ぶことは多かった
4年後プリン食べようって
今考えたらすごい約束だな。
昨日1ヵ月ぶりくらいに20分電話したけど話すこと無かった
買うまでもあるまい。棚にしまって立ち去った
一番嬉しいときって
ダイエットしてて結果出たとき😌
太もも痩せてきたけど
お肉落ちなくていいとこ落ちそう😅
日曜の為にレシピ読んどかないと📖
なんかなっちゃんの着眼点が。。。笑笑笑笑
スナッフルズもカールレイモンも札幌で買えるしなーって思うと購買意欲がね…ヽ(；▽；)ノ
ARCSのTSUTAYAでG'sマガジンを立ち読みしたが、いかにも十代向けで、今はこんな作品が旬なのかと感心した。
華金、暇やな～
付き合いたてでも4時間は無かったわ
ざこらんぼーいは草
バスの中でDSで遊ぼうと思ってたのに充電ないとかげんなり。。。
今を楽しめ今を
えっち
俺にこちゃんと付き合ってるんだけどさ、よくカラオケに行く訳よ。そしたら毎回にこちゃんがにこぷり♡女子道歌って「ぴょんぴょこぴょんぴょんちっちゃい抱き締めてみてよぴょんぴょこ」とか言うから抱き締めるんだけど抱き締めたらすごい驚いた顔した後に「あんたいつもこうするわね、バカ…」って言
札幌始発で電車に乗って座れると桑園で寝て拓北あたりで起きてます。
RJCC 030630Z 05003KT 330V110 9999 FEW010 BKN020 13/09 Q1008
昔は680円だったのに、いつのまにか千円超。
やっぱりオタクしてぇかも…
ふうこちゃんに会いに滝川でオタクしてぇ…
ラジオでじゃんけんやってもよくわかんない。
しばらくお酒いらないと思うんだけど札幌帰ったらなにかしたい！！！

なんだろー俺すげぇ元気だな*\(^o^)/*
異常
６人の発言のうち２人のみ正しいことを言っているとすると...
四人嘘つくなや！
#判断推理   #あるある
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る

労うの
ラシード君だけ
何故なのだ

byアウダ
寝もい
おい文字数引っかかったぞ
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る

晒し厨
やってるお前が
クソ雑魚な
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る

E覚は
いらぬ覚醒
ゴミ覚醒
怒りのチケット購入したろかな
今は内地の人っていう言葉はあまり使わないよ。
夕張メロンのソフトクリーム、400円はちょっと高いね。
真相はどうあれ、あの親子は本名と所在地がネットで知れ渡って、これから生きづらいだろう。
とうきびワゴンは今は冷凍ですけど、時期になると採りたてです。
今週ほんとならハマスタだったのに…
函館にこんなにもぶっ飛んだやつがいたとは👏💯
左下
スケボーありがと！
すごく楽しかったです！また、今度やりたいです😑😑
本格的土砂降り
函館にこんなにも
ぶっ飛んだやつがいたとわ👏💯
家から一歩も出れず…
今年も北大祭でオムそばやってまーす
ぜひぜひ
なんか仕事クソ忙しいんだけど
金曜のこの時間に中標津でブラブラしてるとは。学校サボった気分。
やーやーやーやー
ひまやな。
これだけ夜を騒がせて大事になった以上は、しつけという弁解が通るまい。
友達の家でわ散々なのに男の家とか男の前になるとケロッとかわってるあたり女ってすごいなぁって思ったりしてますはい
まゆしぃ式呼んでね
カラオケ映画アパレル
オイル交換🚗
終わったらガソリン入れて
かえって準備しなきゃ😳💕
自衛隊の施設で見つかったと言う事は自衛隊の施設がそれだけ管理されていないと証明されたから証拠……。
いっぱいって10回言って。
い、を お、に変えて。
答え知りたかったら聞いて（笑）（笑）（笑）
未涼との10回クイズめちゃ面白い（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）
レプチンの論述とかきたら無双
今日バイトない金曜日なのになんの予定もない
死。
丸坊主オネエ笑笑笑笑笑笑笑笑
なんでだろう
すっごいムカつく
なんか、穴が開いた感じ。
アーティストの国松希根太くんと長時間の打合せ。こういう打合せは本当にワクワクしますね、、、、
芸術家と創造家似ているが
芸術家は自分で評価し
創造家は他者に評価してもらう事

さぁ、怪盗は
芸術家か創造家か？
さー和也送ったしひまだからまた万代でもいこーっと。
休みを有効活用できてない俺…
夜とかひまな人いないの
性格悪いのなおせない無理だなー
クラスTシャツのデザインどーしよう、みんな着るってなるとプレッシャーが笑
イライラばっか
起きたら学校終わってた
RJCC 030700Z VRB02KT 9999 FEW010 BKN020 13/09 Q1008
つかれた！

あした札幌とまりだ！（笑）
なんなの毎回会うたび態度に出してきて。ほんと腹立つ。
よしきにゆっても俺知らねえ関係ねえだし💢
こっちの身にもなれや。
うちゎそんなに大人じゃないんです〜
応募してなかったﾃﾍﾍﾟﾛ(๑&gt;؂&lt;๑)♪
6時までひま🤗🤗
なんで海外までww 誰が得する展開なんだ
寒
山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい山岡屋行きたい
誰かラインしませんか！
みんな10回クイズ引っかかりすぎ（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）
まじでうけるね未涼ちゃん（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）
わたしを抱いて。
学祭の話が出るたび心が痛む、、笑
アトラクションがんばろ、、笑
やっと免許取れた〜(⌒-⌒; )
壊れてしまう。
リカめろたんにいいねされた〜笑
明後日結婚記念日だ。ヤバイなにも考えてない。
7周年ともなるとこんな感じか。
RJCH 030700Z 24010KT 4000 SHRA BR FEW005 SCT008 BKN010 13/12 Q1008
北大祭って何時までですか？
夢の中ってすご〜〜
この前見た夢の続き見れちゃうんだもん（笑）
これだから何度寝もしちゃうんだよ〜〜
やーもう濡れるのほんとやだー😱
今日は雨の中測量やったし最悪だー
今日で施工終わらせちゃおう💪🏾
やっと昼
あつぼーみすぎて
通信制限早くきそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
でました、6月なのに
ジージャン着る季節(´∇`)
去年も同じようなこと
言いよった気がする。笑
未だに職位が上の人と話すと無闇に緊張すんだよねー
ヤフー天気予想、今大雨なのに降水量０とか言い始めてる
国境なき医師団は、紛争地域で戦闘員非戦闘員関係なく助けるけれど、味方だけ助けれ負傷した敵は安楽死させる傭兵みたいな医師がいたら、、というか現実の戦場は結構いるだろうなぁ。
誰でもいいわけじゃない。

あなたじゃなきゃだめなのに。

でも今は、誰でもいい。

力いっぱい抱きしめていて欲しい。
福岡は蒸し暑いんやろうな〜。笑
あ、九州はそろそろ夏よりも
イヤな梅雨の時期が始まるね。笑
デッドプール面白かった！15歳以下はマジで見ないほうが良い笑笑
もう4時すぎた。今日は1日が過ぎるのが早い。
いやーもう無理
まじで嫌いになりそう
ガチでうぜぇわ
自分と似てるからこそ
まじで無理きらい
いいなぁ
何か変に疲れた

朝は150枚で満席になり、普通に忙しくてバタバタだったけど後半は落ち着いちゃってクローズの10時前にはノーゲスト状態
ランチは12：00に60名の団体が入ったけど、12時出勤の人が４人いるからと、団体が来る前に休憩になり、忙しさのピークは体験せず
これから準備してとりあえず
iPhone直しに行こう🏃🏼
やべぇ、うんこ漏らした。
明日暇になったなぁ
それは無理だろ………
姐き〜セックスしてぇよぉ
ねむい
うちも仕事辞めようかなぁー❤︎
今日は○美さんのおっぱいと身体で勃起
学校行って騒いで帰って来てからも騒いだから疲れた😩💨
でも今日なーまら楽しかった👏😭❤
バレー1回戦負けだったけどバスケとかリレーとか盛り上がって最高だった😆✨何気①位だったし👑
焼肉もみんなでワイワイできて楽しかった😋🍴🎶
夜も焼肉らしいよ??😨⚡もういらないのに。。。笑
18分でまだ五稜郭か、30分前にはバイト先着いてないと落ち着かないよ(´･ ･`)
そういやキハ183の集約臨帰ってきてるか
もう全体的に無理になった
なんかもうどうでもいいや
関節なんか痛いぞ。もしやのもしや
明日北郷小の運動会だし
明後日楓香と街だし
最高ふおっ
誰かに閉じ込められてる😭
休憩戻りは落ち着いちゃっていたんだけど、明日からのビアガーデンの準備でバタバタしているし、今日の遅番は６月に移動してきたなれていない人ばかりだから、15時にタイムカードきったあとも何となく16時近くまで居残りでした
明日はお祭りのはずでしたが
降水確率100%です☔️☔️☔️
やるなぁ⤴︎⤴︎
あした北大祭にアリレムとタイツォンはガチでヤバい。会いたい
合格点ジャストで合格🈴
後藤、油断したらだめだぞってどやされた〜
お家の匂いスキ〜〜♡
さきえとココス😊👍✨
豊崎は飛行機が飛ぶとちょっとうるさいですね。
おしとやかになろ
女ばかりいる会社はマジでオススメしないわ
大和君〜良かった(*_*)ネ🎶頑張ったネ🎶ネットでは色々なことが書いてあるけれども、大和君の無事が一番に万歳だね🎵捜索に尽くしてくれた人たちに有り難う❗感謝で、いっぱいですよ❗感謝
佐世保最高
帰りたさ😂😂
やっとお昼休み～(泣)
例えばお前を失ったとして
例えばお前が俺を忘れたとして
お前を考えない日はない
オレニハオマエシカイナイ。。。

言葉にしないだけで
思っていることは同じ
振り返ればいつもそんな感じだった。

恋に落ちたあの瞬間から
今日までを鮮明に思い出す。

#清水翔太
#lovesong
何を伝えたいのか。1週間1人で耐えしのんで偉いね凄いね？お父さんやり過ぎ？ちがうやな、ここまで大きくなったの初日から捜索範囲狭すぎただけだろうよ。あとお父さんがチョット馬鹿なだけ。ここまで大きくする事じゃぁない
だるみー
これから1人で1時間ドライブ(かっつさん家)
今日も寒いですね
ストーブ付けっ放し^^;

灯油代がぁ〜(≧≦*)
げんなり
大和くん！！
同じ日にファイターズ行ってるやないかい！！
あの時中田翔からサインボールもらってたの(°_°)
なにより無事で良かった‼️
札幌ドームで元気な姿を見せて！
あんたにだけは、ゆわれたくない😂😂😂
体育祭お疲れ様でした〜
黄組見事優勝できました！
ＡぐみBぐみもありがとうございました！！
ついでに、ウォリアーズかったーー！！
電池買いにいくのめんどくさwww
お姉ちゃんに、あんたの顔ってパリピってるよね。って言われたんだけど…なにパリピってるって爆笑爆笑
顔がパリピってる…😂
デンマーク先制
しごおわ
まじうける。笑笑笑笑笑笑
最近かぐらきてるわ笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
もう恋なんてしない
スタバ行こうかな
しねりつ
髪染めたい〜れんしゅうだいでもいいからだれか染めてくんないかなー
滝に打たれながら帰宅した。
乙フェスの甘ヤベーな
ミドルと比べておもろすぎ

からの
ギアスなう(^O^)
今日もスタバ。女子力高めないと。
お金はあるが、時間はないT_T
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

最近 おんざになりましたね👏🏻👏🏻
いつも 部活遅くおわる日菜を待っててくれてありがとう🙇🏻
一緒に帰るの楽しいよ💕
😆😬😘😁💞
承前）輸出と云う概念が無く、単なる労務提供だよな。
映画みたい
キートークのLIVEいける
朝から会社のパークゴルフでつかれた
特殊教育のキャビネット昨日まで4回しか配信されてなかったのに
今確認したら8回まであったんだけど

もう無理…
歯が痛い金曜日のニート
まさかの大沼公園に向かってる
りつ顔くせー
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

最近よく話してるってか 日菜からはなしかけてる
前髪が特徴のおんなのこ👧🏼👶🏼💓
もっと 絡みたいな！！！！
こんなとこで置き去りにされたのか…
た！結婚しよう
違いますか結婚しよう
付きで結婚しよう
手に結婚しよう
冨田結婚しよう
 #た行のあとに結婚しようをつける
誰か...助けてくれ！腹が痛い😣
最近つかれるなー
なんだろなー
だいたいあんたHAPPYにいんだろ。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

絡みないけど、、
卓球部だよね！？
頑張れい💪🏻💪🏻
おとんがずっと
またみんなでBBQやればいいしょ
っていうけどさ
塩コショーは絶対頼まないからな。
武器輸出ウンタラだか、日本国民が日本国内から国外の仮想端末にアクセスして兵器のプログラム開発。国外銀行に対価を振込まれる場合はどう判断する？ 武器輸出反対派の法的根拠を考える。
晴れてくれ切実な願い
これから学校に行き帰ってきたら早めに枠しようかな？とか考えてる
いや、流星きてんのかよ。笑
自転車のサドルバッグ、長距離(100㎞以上)だと標準の装備の他に、輪行袋やヤッケ？でサイクルジャージのポケットもサドルバッグも満載で、補給食の収納が困難に。。
沢山入る、Ｌタイプの大きなサドルバッグを用意しようかな？
しからなきゃ親が悪い
しつけしたら行き過ぎたしつけで親が悪い
報道では子供すごい子供勇敢

これが日本なんだよなぁ
いま
ファンタシースター２やってまーす
ほかにやってるいる人いるかな？
ABC聞いてノリノリな21歳春の終わり
暇やな〜
あのメイクなら
目からビームできそう！٩(*´꒳`*)۶
すんげータイムリーな所にいる
何故〜⁉︎一般発売するの〜⁉︎
ファンクラブチケット2公演外れたのに…明日の10:00なんて仕事中で電話できないじゃん！
もっと行きたかったのに…
7月のGUEST決まったー‼️
ヤバいです‼️
近々報告します(^_^)/
アカデミー間に合わなかった〜(Ｔ＿Ｔ)
北海道物産展で出店している業者は物産展屋と呼ばれていて、登記はあるが、実際地元では一切営業していないお店も多い。食材も道産ではないものも多い。
パンツ
当選者発表　ライブ配信でやろうとおもいます
なお先ほどから数分おきに松尾ジンギスカンのCM見せられてつらひ
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

久しぶりうーーーたん
元気にやってるかーい！？
まず 一緒にいたら楽しいし！
あと、ちかぴーいじり楽しかった！
また 遊ぼーう👊🏻👊🏻
バスケふぁいてぃん🏀🏀🎌🎌
RJCC 030730Z 05003KT 360V080 9999 FEW010 BKN020 13/09 Q1008
カスパーシュマイケルってピーターシュマイケルの息子かな、、、、
ここにちんことか言ってる障害者いる
もういいや！

家帰ってやる！
ストーブ点ける。
ばいとだあ。
初出勤！！
頑張りまする(👊  ˙-˙   )
明日の天気予報、全道的に雨模様！？
あさって、スクランブルガレージだ✨
めっちゃ楽しみ😁
ラフィラくるのめっちゃ久しぶりな気がする
六月に白い息が出るって何事
監査 監査 って医療系は本当ゆうずがきかない😮
口の中にシャンプー一本まんま流してやりたい
あした休みや。
行動は決まった。
もーーバス人多いよ😤💢
テストまで残り少ないっていうのに全く勉強してない
まずまとめるノートない笑
かえったらすぐ勉強だ！
玉ねぎ多すぎでしょ。
咳よ、やめ。
久し振りに天気予報が狂って結構な雨模様 ビニール傘買って電車に乗る羽目になった ３０分歩こうと思ったのに〜
この顔はまたなんかやらかすかおだ
この顔はまたなんかかんかやらかすぞ
函館帰ったら雨やん。。
夢100オンリーでたい
すごい腹が痛い、ストレス？
まぢやること多すぎてぜんぶだるくなってきたわ
赤平からいった芦別勢変わりすぎやろ笑
中身はSDカード
今日は猫をたくさん飼う夢をみた!!
次から次へと無限に増えてくネコ！
ネコさわりたい。
もふもふしたい！
ネコ欲しい（´-`）.｡oO
イベ直後にメンテですか(^^;;
今日家帰ったら写真出そうかな………
これは5時のバスには乗れねぇな。。。
室内暑いな。。。
右手が痛い(´・ω・｀)
ฟีมจะไม่เอา A วิชาอื่นเลยใช่มั้ย ?
自転車で走行距離、100㎞オーバーを走り回ったら、焼き肉が食べたくなる。。
なんか今日やたら8っていう数字を目にする。パチンコいこうかな。
速度制限かかった〜~_~;
あーー、浴衣買っちゃった😂💗
お金ないのに〜😂
はるかと勉強頑張りますか
まじこれから
21時までバイトするとかだるすぎ
絶対真顔じゃん
はー、毎週火曜と金曜は仕事辛い
ファッションレズは去れ
明日も寒いのかなぁ。

雪だけは辞めてくれ
2016/6/2(木) 12:36 曇。61D「サロベツ」、スラ貫3連で定時通過。(←稚) キハ183-1501＋キハ182-501＋キハ183-220。
金曜日予約2名勝った
ラブラブ～
しごおわ＼(^o^)／
久々の土日2連休www
5連勤終了
ぎり乗れそうだ！！！タクシーのおっちゃん頑張れ！！！
トライアルで売ってる89円のまぜそばやたら美味い。それにしても壊滅的にレジ混んでる。
2016/6/3(金) 16:49 曇。8031D集約臨、スラ坊主6連で通過。真ん中の3・4両目は旭山車。
小物とか言ったら怒った...
次期店長さんなんかむっつり感あるんだけど、、、😇😇
なんか手荒れてボロボロなんだけど
なんのアレルギーに反応してんだろ…
あとでやろ
うーん、おなかすいたなぁー
ひまだし充電もなくなってきたどーん
みんな〜教育法規頑張って〜笑
はー、俺様も山林で行方不明になって巨乳のお姉さんに拾われたい
宿泊学習無事終わった~🤘🏿💗

なまら楽しすぎた👍🏿 恋バナなまらした😳

うちら夜ずっと起きてて先生に怒られたけどそれもいい思い出になった😂笑

また行きたすぎる。今度みんなでお泊まりしたい👏🏿💗

てか修学旅行もあるよね!? 最高過ぎる。楽しみ~👶🏼💓
父ペーターが凄すぎて当初は才能を受け継がなかったみたいな扱いだった息子カスパーですが、プレミア優勝したことで晴れて有名プレイヤーの仲間入りとは感無量。シティ見る目なかったねとは思わないけど。 #デンマーク代表
髪の毛乾かさなきゃ
明日東海ないのかよ〜
厚着したから暑い💦もう6月なら薄着にしたい。いつもなら普通に薄着なのにな😓最低気温が一桁だから厚着した💦
ほげ？？？？
バ行き
今日もみほちゃんちとまりだぜ！
間に合った！！！寝る！！
服ほしい
寒いので外に出て帰りたくなくて、ずっとこれを読んでた。心が優しい俺はいっしょう結婚したい異性などできそうに無い。
札駅で喫煙所向かう途中リア充と遭遇してしまった。
まんまと見せつけられた。
悔しい
やることねぇなぁ、、まぁこれからバイトなんだけどさ
ろうまん亭ツイッタ―復活(●＾▽＾●)ノ
ろうまん亭おすすめ商品や、日々のあれこれをつぶやきまくります～！！
私にPS4を恵んでくれー
ウゼー勝手につぶやかれた
えり学校まだ終わらんのかな〜😞
6月3日17時の札幌市内の気温は11℃。今夜の天気はくもり。明日朝の中心部の最低気温は12℃と今朝より2℃高い予想。現在札幌市に警報、注意報は発表されていません。明日は雨の予想です。 #sapporo #tenki #札幌
7時にあがるはずが…まさかの閉店までに(T_T)
RJCH 030739Z 27004KT 240V320 7000 -SHRA FEW005 BKN008 BKN012 13/12 Q1009 RMK 1ST005 5ST008 6ST012 A2980
ひますぎて仕事じゃないほんとに(*_*)食って休む食って休むの繰り返し
これが末路だ。

目の前の壁に立ち向かおう。
男の子みつかったね。生きてた。良かった。
やべーねみーねよー
いま、渡鬼の再放送の前に『登校拒否という不適切な表現〜』みたいなテロップ出ましたが、いまは登校拒否という表現は不適切なのですか？
物知らずで申し訳無いですが。
アベマアプリからの通知で天メソ放送を知って２話冒頭から見る。
この時間でも最終的に900人弱の視聴者がいたみたい。
この時間の放送なら赤レンガの中で２話見れたなあと思ったり思わなかったり。
ひまだ！何しよう！
勉強はまだしない笑
Ｂ型の男なんて嫌い。
RJCH 030800Z VRB02KT 8000 -SHRA FEW004 BKN006 BKN012 13/12 Q1009
呼ばれたから行っただけなのに、なんでそんな言われないといけないのかわかんないー
なにも知らないくせにほざくな😄
この男の子が全て悪い気がしてきた。みつかったばかりの姿もケロっとしてて、生意気そうな子だし。
気分屋すぎる。
こまつなな
小松菜みたいだな
みつかったから言うけどさ、親はそんなに悪くないと思う。だって人や車に石投げるんだよー？反省のため少しぐらい怖い思いさせたれってゆー親心はなんとなくわかるもん。
あっという間の１日だった気がする
忙しいというより、精神的な問題で
辛くても一瞬なんだなーー
慣れって怖い。いろんな意味でね
雨やんだー！洗車しようかなー？
今日から3日間、日本ハムに勝てる事を祈ります！菅野投手、先発の吉川投手を打ち崩してください！そして坂本選手のホームランで中田 翔timeを阻止してください！ジャイアンツが勝ちますように･･･！ #giantsPP
暖房つけました😳
お部屋が暖かくなりました☺️
今日の夜は乗り込んで勝負だ‼️
RJCC 030800Z 04005KT 360V080 9999 FEW010 BKN020 BKN040 13/09 Q1008 RMK 1ST010 6CU020 7CU040 A2979
家に帰ってきて片付けはじめる
はずがアイスふたつも
食べちゃって３つ目たべたすぎて
でも部屋片付けないと
明日～～～、、☁☺💦
汽車で前にいる野球少年がめっさかわいい
誰か合宿勉強会しよー
明日は帯広行きますす
大和『家出したる！
おっ、ここええやん？わいの家にしたろ』
ひさのりさん、かみしげさん、多佳子さん ファイターズに勝ちましょう！ #giantsPP
ゆうだいだけ遭遇率たかい
ゆるきゃらさんもおかしいのが増えてしまったので整理しなきゃ。
足が棒のようだ…
坂本選手は坂本選手らしく 勇ましく翔んでください！ホームラン期待しています
#giantsPP
マッシュポテト用
パウダー注文しちゃった( ^ω^ )
いたっ
まじで自分クズ（笑）（笑）
好きな運動はセックス
バスパン変に大きいサイズで履きたくないからMで買ったけど小さかったらどうしよう感半端ない。
周りで俺より小さい人いないし高校に寄付することになる…あかん…
とりあえず変質者に連れてかれたりしてなくてよかったよ！
親御さん必死になって探してたし…ちゃんと顔出してインタビュー受けてたし反省してると思うの。だからあまり叩かなくてもいいと思う。大和くんはとんだ悪ガキやー！
やばい･･････やらかした。
この口の悪さは直さなきゃ
つよい
イオンで侑李に会った！！！
似てる人いるな〜って思って見てたら本人だったw
なるほどね？？
とうとうストーブつけてしまいました( ；´Д｀)寒い……☃
テスト前にカラオケ連チャンはやばい

でもやめられねぇ。
あまくま訪問
１７時半に学校行かなきゃきっと殺されちゃうレベル
Ошиблась с адресом на амазоне, писать продавцу, ммм.
くるまちょすのが楽しい
いまライン使えない
スミマセン
あんまりそういう系の曲わかんないし、今更感すごいけど千本桜ってやっぱりかっこいい曲だと思う。笑
仙台に向けて腕と脚の治療してきた。

腕が痛くて泣きそうになった。
選手も大変だろうけど、観る側も大変なんだよ…
移動だけでも疲れるんだから。
ラウワンー
人の顔晒してドヤ顔で煽ってる人の
不意の顔写真持ってるとめっちゃ優越感
２年ぶりくらいに一目惚れしたのと口の中火傷したのとバイト行きたくないのとバイト遅刻しそう
ファンタシースター２楽しんだけどー
ソロだと疲れるｗ
久しぶりにピアス入れてみたら物凄く鈍い音した。笑
6個中４個閉じてた。笑うしか
生誕グッズ悩むな
あんまりそういう系の曲わかんないし、今更感すごいけど千本桜ってやっぱり良い曲な気する。笑
宿についた
地元名物ゴリラ
押し付けんなよ！そういうの一番嫌い～。
「紫苑」って名前使ってるの意外といるんだな
明日と明後日休みだぜ
寝ても寝ても寝たりないのは
萌の部屋からすぐの場所でお家をつくっているからです。
朝の６時か7時くらいから辞めてくれ
都民の信頼を取り戻す最善策。都民の不満をネットアンケートで調べて適格に疑問に答えて質疑応答に挑む。また、過失を認めたうえで、これまで都民の為にあげた功績や、救済の為の具体案をまとめ、真に都民の為に政務にあたっているという証を立てる‼これからの東京を発展させるプランを打ち出す‼以上
2時間5000円のビュフェはちょと高いかな。でも飲み屋でもそのくらい取るかな。飲みにいかないけど。
みてはいけないものを見てしまったゾンビが走っていた、、、
日曜日タケノコとり行く人ー？
イオンでも行ってこよーつと🏃
今日は坂本と阿部選手のホームランに期待します！絶対にジャイアンツが勝ちますように･･･！ #giantsPP
社会って汚い世界だな
や…興味なかったら
みないよ
東京3泊ー♥ってカレンダー見たら2泊だったわ←
女のグチグチ言う性格も嫌い
仕事終わり
実験終わらせるためだけに存在する林先生よ
明日からお祭りだね
溜まってる五百円玉を消費したいという願望が強すぎたためか、1258円の買い物で千円札と五百円玉2枚を出してしまって、無事五百円玉が戻ってきましたとさ。
パワステの滲みがじわじわきてる、漏れ止め剤入れてみよう
ターミネータージェニシスも観ないと
文句にしか聞こえねーからあああ
誰かアリーナおいでー
先輩にめっちゃ明日のすすきの誘われる
ぶっ飛ばすぞ！明日雨じゃねーか！音楽大行進どうなるのよ？運動会も。
あー疲れた。仕事辞めろとか言われるし。しかもあまりうまくいってない笑
はぁー疲れる。休みたーい。
スポーツしてぇ
何でもいいからスポーツしてぇ
先月いっぱいで一人、 人が辞めたから 毎週土曜日夜遅くまで仕事しなければならない。
なんか脱力脱力😞😞😞
れーなにハゲ同士仲良くとか言われたけど内心は…

1人でハゲてよ…

って思ってた😊😊😊
でもカエル解剖できたのは良い経験
そろそろエアコンパネルLEDに打ちかえするか
寝ても寝ても寝たりない。
明日楽しみすぎるから
今から明日まで寝ようかな
レジのお姉さん、にこにこしながら無言で釣り銭渡してくれたし、
さっきのツイート誤字あるし、
よくわからない感情になっているので、とりあえずにこにこしてる
しかも今日も帰り遅い😒➰💦感じ
はぁ。
そろそろ北大離脱しないと間に合わないな。。
いま貞子3Dを2Dで見てんだけどさ、なにこのバイオハザード感。
金持ちっていうのは他の人よりも金が好きだからなれるんだよ
えいがみたい
何もやる気が起きなーい
（今更ながら）PC版のマイクラ買ったった。獣王キューブつくれるかな？
相変わらず可愛いなおい！！！久々に見たわ！
モンストやってる人〜こっそりおしえて〜
久しぶりに 朝までバイト、、
レッドブルのんで がんばろ🙍🤘
うらろじこわい
ソープ行くぞソープっていわれた
僕もう無理。
1日9時間授業受けるのはさすがにつらいなぁー。
あした遠的なくなれ！！！！！
雨降れ！！！！
はぁ…
なまあくびとまらん
軽い燃え尽き症候群😵
スピッツな気分
まじでおもろい
Party Hardとりあえずストーリーは一通り終わらせたけどなかなか不評だったHotline Miami2以上のステルスゲー感が....
愛ちゃんはアイスおごってくれたし一緒にいれたし😊

みんなパズドラプレゼントくれたし😊

今日が終われば神だ、頑張るか
先生、今スバル来れるか？
掃除すればするほど、お金が出て来る、(実家で掃除中)親父は長年の間に日本国の記念コインを買い続けてたみたい。
自分には失望しかしないなぁ〜(´･_･`)なんでこんな人間なんだろうか。
お父さん、疑ってごめんなさいm(_ _;)m
山岡屋、すき焼き、寿司
食いたい、、、、、
帰っても1人だし
誰か飯いこ、、、、。
僕にはその趣味がない、中1のときにクラスで集めてた切手の即売会をして注意されたのを思い出すw
エステもマツエクも旅行も服も必要経費(笑)
食べ放題にも行きたい
順番に思い出してくだけで日が暮れる #元カレ元カノを思い出してツイート
steamのトレイラー観たときは爽快感ありそ～～！！って感じだったんだけど実際はスポーンしてから死ぬまでが長い長い死にゲーみたいな感じでプレイしてて辛かった
PCの方でも瑞鳳早く来ないかなぁ……空母でいないの後はキミだけなんだよ……(´・ω・`)
7歳でどんだけサバイバーなんだよ…
お金の無駄遣い
第１位☺ネイル
第２位💎タクシー
第３位💥コンビニ
第４位☔化粧品
第５位👿携帯代

てへぺろ
坂本選手3番スタメン！！勇ましく翔んでください！ホームランお願いします！ #giantsPP
フー....
たまたまレンジャーのハイパートに遭遇したけど、泣きそうなったな（笑）
阿部慎之助選手5番スタメン！豪快な一発が見たいです！！ #giantsPP
BGMは良かったけど、クリアするまで時間かかりまくって飽きる程聴くことになるからあんまり意味を成して無かった
もうなんか腹立つしね！！！
ガチディスコ調でループが多い楽曲群だったのもちょっと飽きの速さに拍車をかけてる
菅野投手にきょうこそ白星をお願いします！！ #giantsPP
慣れたら、まあ、楽しかった
この俺をもってしても雑務の処理が追いつかないとは…
やっぱり私は私だよね
穴ザーってなんかえっち
セールで買おう
明治のホワイトチョコレートとロッテのホワイトチョコレートを食べ比べながら、帰宅した。糖分で身心が癒される。
Party Hard、原価そのままで買うほど楽しいゲームとは思えなかった、、
親の仇みたいに疲れた。

本日の作業内容も鉄工全般。

採血されて若干の貧血になる。

明日輸血してこよう。

あ やっぱいーや 注射怖いし。
自分に正直に生きるわ！
以上です
言葉に、出来な〜い
午前中お客さんの家で食べたレアチーズケーキ美味しかったです^o^
RJCH 030824Z 19002KT 7000 -SHRA FEW004 SCT006 BKN012 13/12 Q1009 RMK 1ST004 4ST006 6ST012 A2981
もうカス塾死ね
お前がな〜
カレーを食べタイカレー
ほんと家だと勉強集中できない
考え事ばっかしちゃう。
そういえば海外の動画で別視点っぽいやつあったけどPC版だけとか？
はー終わった疲れたしんどかった
RJCC 030830Z 04003KT 9999 FEW010 BKN020 BKN040 13/10 Q1009 RMK 1ST010 6CU020 7CU040 A2980
あ
日本ハムに3タテできますように！！先発の菅野投手､吉川 光夫投手を撃破してまずは1勝といきたいです！菅野投手がんばれ！！ #giantsPP
なんかアドトライオン号がくるような気がするー。
#アドトライオン見つけた
やべー狸小路人多いw
混みませんようにw
上手くできた妄想翻訳シリーズPart1
「急げ！(We so get!)」
俺も友達に魔王とか歌う人ほしい
きゃすしてるよーきてー
お前私とセックスするんちゃうんか！？
誕生日聞いただけでブチ切れる。

 #元カレ元カノを思い出してツイート
デートしたところが自殺の名所。

 #元カレ元カノを思い出してツイート
５時から飲めるビールとトバに感謝
ギャラリーツアーの下見で、近美とギャラリー門馬へ。近代やら西洋やら、現代やら建築やら絵画やら陶芸やら作品を鑑賞してグッとくるポイントが変わっていた。そのポイントを整理して
しおりを作る。
知床峠６月に路面凍結の為に通行止めとかワロタ
ジャイアンツのアベノミクス･阿部 慎之助選手、復帰のあと すごく調子が良さそうなので今日も一発期待しています！！ #giantsPP
イオンにいる人〜🙋🙋🙋🙋
今日晩飯ないんだ
なに食べよう
家の鍵忘れ奴ーーwwww
しかも2日連続www
寒すぎ
まこさん'sリフトなくなったつらい🗣🗣
今日はきちんと仕事したわ
結局めんどくさくなってディーラーorz
今日、室蘭ロック居酒屋ええねんで20時からうたいます！
どっか行きたい気分だ。
誰とも接したくない。
ファンの方々、年齢層高め。

#山内惠介
あもーれ♥わたしの長友はどこですか
ポストゲームショーまでツイート中止
金曜日のくせしてもう仕事終わった。
明日明後日休みだし今週やりきった感はんぱねぇー！
帰ってなにすっかな(￣▽￣)
えぇ、問題起こされちゃったら困っちゃう💦
今から帰りまする
月曜日東京か千葉か埼玉で観光しよ
明日ズンバ行こう‼️
ひまやー
ランディングネット編むのにタコ糸買ってきた！が、染色に困りハンズに向かう！（笑）ホーマックに染色剤売ってないんだもん！！！
イライラヤバイ
マジ死ねよ
お兄さん、膝痛で病院です(-_-)
久々に感じた〜！！！！

この洗顔の後の突っ張る感じ。
iPhoneは便利ですね
もっとはやくこの機能知りたかった赤外線(｡-_-｡)
わたしかわいい
かずま事故る。
だせ
おっぱいもんでほしいな！
捕まった…げんなり
がだつり落としちゃった
今年中には終わりたい
はぁー！現実逃避したい。もう嫌だなo(^_^)o笑笑笑
相談しても無意味話聞いても無意味人との関わりが全部無意味
あ！裏垢と間違えちゃった❤︎
みんな揉んでくれるかな？
わたしのエフカップ
うわあ、役場に持ってった駅の模型テレビにがっつり出てんし(￣O￣;)
バイト普通に早く来すぎたねむたいねんねん
とか言ってる間に休憩終わっちゃった。働こう
残業終わった！ヽ(；▽；)ノ
ちょっと寝てました。
最近思うようになったんだけど、なんで空いてる優先席座らんのかなぁ
もちろん優先席必要な人が乗ってきたら譲るつもりではいるけど、真横に立たれるのほんと嫌なんやけど
１週間終わった〜！！遊びてー予定ほしーい😂笑
今日もう終わった～
チアシードか酵素だったら
どっちいんだろ🙄✂️
釧路で働いてた頃は周りおばさんばかりだったから今の職場若い人い過ぎて違和感ある。
引退したはずなのに今日普通に後輩と練習してるし
しかも明日からも普通にあるし
引退しても関係なしだし
死にた
今日色んなところ行きすぎて混乱。
江別まで行くとは思わなかった。
金曜日・・・仕事でストレスを抱え帰宅。
ちなみに、中海電鉄は副業やで。
こんなに頑張ってるのに
上からのプレッシャーと
くだらない会社のルールに
押しつぶされてもういっぱい
頑張ってるのはみんな同じなんだけどさーーー
舞子のわがままだってこともわかってるんだけどさーーー
弟、素手でご飯食べたガチキチガイ。
｢そうと決めたら一直線だから｣とか言ってるよ……もう手遅れ
どっかにポロっとパワーアンプ落ちてないかな(-_-)
2日寝てない
ボスニアヘルツェゴビナ追いついた

決めたのはジュリッチ
しごおわ
えぇ、問題発生した。
泣きそう。😢
勉強しないでわたしとあそんで❤︎
カスわだまれ。以上
コンビニで買うか自分で作るか
食いに行くか
どーしようかな
高校野球ってやっぱすげーって改めて思った試合だった。
がっつり落としちゃった
それか南千歳まで列車で行けばワンチャンある…？
高校野球の全てが詰まってるような試合だった。
今宵はパリピの予感ψ(｀∇´)ψ
来週から仕事終わりに大型免許取りに行かなければ後リフトの免許他にもめっちゃ免許取らなければ…(-.-)
うざあああああああああ、なんだよ直接言え
糞
卒業してから
栄の先生に会う確率高いｗｗｗｗｗｗ

吹部の先生、トトロ、生命さん

なんか恥ずかしいｗｗｗ
1969年(昭和44年)の苫小牧市のゼンリン地図を閲覧しているのだけど、面白過ぎる！(*ﾟ∀ﾟ*)

白鳥湖遊園地とか、ウトナイ温泉パラダイスウ、トナイ観光ホテルとか、ホンダ1300の広告とか、トヨタNEWパブリカ1000・ミニエース・スプリンターの広告とか、岩倉組ホモゲンとか
疲れたねえ
次は函館
それより携帯死ぬ
18時すぎたら夕食の準備しなきゃ。今日は炒飯予定
エビのしっぽとか絶対食べねぇ
六芒星の胸毛ッ...！？
ここ最近勤務時間だけは緩かったから11時間勤務長く感じた(´･Д･)」
残業残るなら、バンバン残業したい…
七飯町の男の子無事に保護されたんですね良かった良かった❣
睡魔に襲われてP帯入ったけど目が覚めましたよ❣
かなりうざい
胃腸が弱ってる説。今週お腹ゆるい。腹痛
声がドランクドラゴン鈴木っぽい
自衛隊の施設、たまたま一つカギが開いていた……って、それはそれで問題では
ほくだいさい！！
大歓喜！！！
退社
今日はhideさんとラジオの収録してきやす！
テスト、語群とか余計なお世話
誰でもできちゃうやん
彼氏と彼女の
職権濫用（おういぇっ
生命の難しさを学んだ1日でした
はやく浴衣を一緒に着てくれる
彼氏を見つけないと😒
ユーチューブで生配信したいと思います　結果発表ぢょ！！
今ならもっと給料大事にするし、金遣い荒すぎたよな昔
TFA架鉄同盟...？
これは何をしているのかな？
佐羽内沼の西隣りにカラスカイ池というのがあって、後に埋め立てられた後は、プラザナカコーという建物がたち、現在は勤医協苫小牧病院が建っている感じ。
給料30万近かった頃に戻りたいぞ…
行方不明になった男の子の親を責めるのは良くない
めっちゃ疲れた。
眠たい。そして今日めっちゃ歩いて
横っ腹痛い。
レポートも終わった。あぁ飲みに行きてぇ、でも本も読みたい。。さてどうしようか。
久しぶりに駅にきたけどなんか楽しい💓
白くてもやしみたいなひょろーんだなぁ。)→え！？自衛隊！？(脱いだらすげーマッチョでした。腕の筋肉がたくましい(*´∇｀*))
#旦那に初めて会った時の第一印象
忙しい時ならプライベートそんな遊ばないし金貯まるはずなのに遊びすぎ
06日(月) 晴時々曇 最高22℃ 最低6℃ 降水確率10% #天気c3
07日(火) 晴時々曇 最高25℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気c5
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
明日、バッキバキに決めて北大祭いこ
06日(月) 曇時々晴 最高20℃ 最低5℃ 降水確率10% #天気c3
06日(月) 晴 最高13℃ 最低5℃ 降水確率10% #天気c3
06日(月) 晴時々曇 最高19℃ 最低2℃ 降水確率10% #天気c3
06日(月) 曇 最高12℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 曇のち晴 最高16℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高17℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高20℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
06日(月) 曇のち晴 最高20℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c3
06日(月) 曇のち晴 最高18℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c3
子どもたち、先に夕飯なう♪
わしゃ、疲れたびー
06日(月) 晴時々曇 最高16℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気c3
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低12℃ 降水確率10% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高24℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高22℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c5
08日(水) 晴時々曇 最高19℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇のち晴 最高16℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気c3
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高21℃ 最低9℃ 降水確率10% #天気c3
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 晴のち曇 最高15℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高13℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高15℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c5
06日(月) 晴時々曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気c3
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c4
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c4
06日(月) 曇 最高12℃ 最低4℃ 降水確率10% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高20℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c4
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高13℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
06日(月) 曇 最高20℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気c3
明日までテストかよ〜やだな〜
07日(火) 曇時々晴 最高18℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 曇のち晴 最高14℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高17℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c5
背番号1番
だれに受け継がれるんかな笑笑
専門でルスツたのしかた。友達って。いいね👍
Mの人案件
人生で初めて
トリュフとフォアグラをたべた１日でした。
そういや、定期テストオワタ
あーあーあーあーお腹痛い
辛いラーメンたべたいฅ•ω•ฅﾆｬｰ
のひまなう
わった、良い物件見つけた
ひまなう
(Avicii好きな訳じゃないから言いたい放題言うヤツ)
至急連絡！明日の音楽行進中止になりました。
#元カレ元カノを思い出してツイート
なっちの真似て私の無駄遣いランキング
一位　家賃！払いたくなぁい
二位　ケータイ代高すぎ😠
三位　保険🙌
四位　コンビニ
五位　taxi🚕
仕事つらー。やっと3連休。
てか仕事始めて5キロ痩せるって実際やばい。
まじで、菅野ぶちのめして欲しい
巨人倒すぞ！！
しゅがーちゃん恋クマか
Aviciiドタキャンしたら面白いのになぁ
どうせ元カレしか居ないんだからノンケアピールやめちまえ
＼(^o^)／ｵﾀﾜ
ゲイじゃん？
そーいや健康診断あったんだけど、
身長0.8縮んだ。ショック😱⤵⤵
176.0になってた...
体重だけ増えてる。
筋トレの成果だね！笑
お腹空いたー
今日と明日しかないか！日本いるのが！5日から海外いきます😟
もう訳わからん
元カレ元カノじゃねーーーーよ！
北海道旅行2日目💡
上野ファーム→旭山動物園→登別温泉 滝本第一館
層雲峡から登別❗約300㎞😅旭山動物園は途中雨が降ってきてバタバタしたけど、一通りは見れたかな☺途中北海道で一番大きなパーキングにも寄って、登別温泉♨部屋からは地獄谷の間欠泉が見える😲夜は鬼花火見に行きます🎵
、、
外人友達欲しいなー
遥輝やっぱ調子上がってきたかな
今日はいつも以上に頑張れた
道南の恥さらしのせいで警察、自衛隊、報道機関等各方面にご迷惑をお掛けした事を同じ道南民としてお詫びいたします。
まってまってまっえ
あしたやすみ！！とってた！！
わすれてた！！なまらしあわせ！！
明日は登別だー
はむたんにおこされた
今日実習最終日でもないのに振り返り始まってまぢ泣きそうになった。私、白鳥みたいな人って言われたよ、おい、白鳥だぞ、おい。そんな綺麗な比喩されると思わなかったから、これから北野白鳥ひとみというミドルネームにしようかなと思う。白鳥ひとみでもええな。いや、もはやはーちゃんかな。
苫小牧市西町(現在の元町3、新富町1・2、大成町1・2、青葉町1・2丁目)の名残りは、苫小牧公共下水道西町処理場(現、苫小牧市西町下水処理センター)の名前ぐらい。
シュマイケル止めた
ねむいしごとだやだあ
することねえ
バイトだるっ
スポナビライブもやらないのね。。
ボスニアヘルツェゴビナのGKも止めた
ハンモックのお店の店員やだ。
滝川に着く。昨日が札幌だっただけに。なんてい◯◯なんだろ。笑
頭いたすぎて動けないのにるいは御構い無しに人の髪引っ張ったりはたいたり上乗っかってきたりでもー死ぬこれ
RJCH 030900Z 22004KT 9999 -SHRA FEW003 SCT006 BKN015 13/12 Q1009
今日こそポンデリングたべる。ミスド行こう。その後本買いに行こうか
デンマーク外した
RJCC 030900Z 01004KT 9999 FEW010 BKN020 BKN040 13/09 Q1009 RMK 1ST010 6CU020 7CU040 A2981
上手っ
大成小学校の周りは、広大な中村牧場。
サイロは、現存している。大成町2丁目5番の辺り
町内会ソフトボールたのしみだな😏
粘れ、粘れ、中島
粘れ、粘れ、中島
粘れ、粘れ、中島
なべとゆうりおめでとう！遠距離がんばってね！
飛行機乗るまでに時間あったから
パパと2人で立ち食い寿司行って
めっちゃ満腹なのに
ウニまぐろつぶ貝たこ
食べまくって10分もたたずに出て
そのあとも試食しまくって
私のお腹悲鳴あげてる
あくびしたら服ちぎれそうしんどい
ハロー、北の大地。
グヮッ
誰だろうコレ
引用リッツやめろやW
(威圧)
先発菅野だ😊
今日こそ菅野に白星を😂😂😂
今日１日色々ありすぎて疲れた…
登校下校歩きだし
駅まで行ってきた！
靴擦れぱない…
足が悲惨なことなってたわ
メモ ロッカー ４４２
苫小牧女子高等学校って何だ？？
デンマーク決めないと
ケモサーの姫がぼくのTLにいらっしゃる....
精神科クリニックの待ち時間長すぎる、もう二時間半待ってる
シンプルに信号嫌い
決まった
今はカマドウマも見なくなったな
今日日勤で来週午後出勤とかマジ最高。
決まったー
ボスニアヘルツェゴビナ準決勝勝利

これで日本がブルガリアに勝ったら日本vsボスニアヘルツェゴビナだ
キリンカップ見に行きたかったな。しかもバイトだし。本田と武藤とウッチーいなくて勝てるのか…
理解できない
かほに
LINEしよ
今着いたばっかり。今日のステージ終わっていた。帰るかなぁ。
かっ飛ばせ、ケンスケ
巨人たおせーよ
寒い
服とネイルとまつエクとぉいしいご飯
それしかお金払いたくないわ実に👯
楽しい人や場所にはお金落とすのは
無駄に思わない私🎵
Re.異世界なんだか
面白いけど死にすぎだしなんか回りくどい笑
ビギナーズラック終わりー
酢もつ食らいにいく
南4西2なう。
可愛い顔文字を使うツイッタラーは全員デブのおっさんって相場が決まってるんだぞ？
紅だああああああああああああああああああ
今週はつかれたなー
とりあえずひま
色々つかれたー
あした朝起きたくねー
あした休みの人たちうらやましい、、
まじカップルかってツッコミたくなる😯
一般people 😊😊😊😊😊
まじかぁ
ボディアースかぁ
ロック画もホーム画もLINEのホーム画もTwitterのヘッダーも全部健くん💗💗
単純なミス.....
これは素人ってやつだorz
あっそういや
インスタの画像が25枚以上ある人は「ダサい」って聞いた
オシャレな人はインスタの画像を見返して気に入らなくなったら消すからみたいやけど
あえて大和消さずに高校のクソブス画像さらしとる時点である意味「勝ち」やな。
授業中画鋲でピアス開けるやつの頭がしれない笑自慢げにしてるの見てるとイラっとする笑
行方不明の子見つかったんだねー！良かった(^^)
金曜日に残業だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁうおああっっぁぁぁぁぁぁぁぁばるす！
32時間連続稼働は疲れたので、寝ます。3時には出発しよう。
頭いたー
最近ずっと頭痛だ
はい。ついた。
がっつり頭いでぇ
滝川Prom、次回の定期公演までに照明パワーアップしてくれないかなー
撮影するには、暗すぎたんだよね
チェキも全体的に暗い仕上がりになってたし

なんて事を思いながら、行き帰りの電車の窓から、滝川Promを毎日眺めてます(笑)
吉田『アールティーたくさんきたんですよ』
意味 アールティ=リツイート
江上いったら、きほちゃんにあった！久々だった！
本当にままの考え方好きじゃない🤔🤔
ジャズ弾いてる人ってソロ弾く時絶対口パクパクするよね
Twitterのアカウントけしたいんだけど
誰かやり方知らないの！お願い
サンダルフォンは究極した。よし
大学のレポート「神戸はなぜオシャレな街と呼ばれるのか」とかゆうのかくねんけど無理じゃね
なんでって知らんやんたまたまそんなん言った人の周りがオシャレやったからやろ？きつくね？無理くね
ついでに神戸のカフェと札幌のカフェのオシャレの違いとか「なめとん」絶対無理じゃ違いなんかないわ笑
札幌トヨタディーゼル苫小牧営業所(昭和44年)
いきなり、ツーベースかよ
今まで卒研の目的勘違いしてた。ふはぁ。
バイクの存在は片鱗すら見せない世知辛い世の中…
#北見工業大学自動車部
#Kitami-Institute-of-Technology-Motorcycle-fans-society
やまとくん見つかったのねよかった
まぁ俺も今日山で作業してたら
社長と入れ違いになって山奥ひとりでいって社長達全然帰ってこないからって必死こいて探しててくまに食われたとかなんとかってなって大変だったんだけどな
まじでくまいたかもだし1人で怖かったわ
だよねー結婚しよう
ちょうど結婚しよう
って結婚しよう
出来るよね結婚しよう
ドア付近結婚しよう #た行のあとに結婚しようをつける
しかし寒い
【ゆるぼ】3時出発で、札幌行きたいひと。2人まで募集。
そんなに寒くねぇな(´･_･`)
たった1ミリしかない段差にヒールはさまって靴脱げた（笑）恥ずかしい（笑）
6月10日は武藤敬司の日。610だけに！
今日も色々有る１日だった。バウムテスト、面接での身だしなみ、受け答え等学ぶ事が出来た。素晴らしい環境で毎日学ぶ事だらけだ。沢山の方が応援してくれている。自分には余り出来る事は無い。だからせめて自分も精一杯応援したい、し続けたい。
誰かに呼ばれた気がする笑
のぶさ〜ん‥‥って笑
あくびがとまらない。。
わたしの体力どこいった。。
※拡散希望※【iQOSネタ】今大人気のiQOS！加熱クリーニングを２回連続すると、初回の味に元通りになります。ブレードも真っ白に！（無理なクリーニングは故障の原因になります。自己責任でお願いします。）自信のない方は、お近くのiQOSステーションへ！(^O^)／
やめたい辞めたいヤメタイ
次の話題に発展しないリプを飛ばす人、ツイッター下手なんだなァって思うけど、その点に関してはボクも苦手 of 苦手なので全身の細胞が蒸発して終了
姉は荷物検査の時に
金属探知機に荷物とったまま
通って行くし
違う人のリュックもって
歩いてるし

びっくりする
おっと…このタイミングで😅www
今日で3年目。良く3年間も耐えたわ。これでいつでも辞めれる！辞める予定はないけど
6月10日は無糖の日でもあり、武藤十夢さんの日でもある。610だけに。
別れの" 瞬間 "(とき)が来たッ....！
ジン、ジン、ジンギスカン
時間やべぇぇ
ぴっけとたろちゃんの頭撫でたい
#た行のあとに結婚しようをつける

たっつん結婚しよう
ㄘんㄘん結婚しよう
追加結婚しよう
テスト？結婚しよう
とりあえず結婚しよう

ひどい
ちょっと出かけマ
ンコ
暇だー
みんな是非レイプ通り通って欲しい
無理だよ
はーーーーい
店からちょっと離れたお家の前にどーんと路駐したおじさん( .. )
店の前が駐車場なので、移動してくださいm(_ _)mとお願いしたら。
「俺は許されている人だから路駐は良いんだ&lt;(｀^´)&gt; 」と言われた…。

そんなVIPなお方に何も言えない…( °_° )ww
がんばろ 笑
足つった。発狂しそう
ケツだしライターに変身
ふむ〜………
誕生日の次の日に「川谷絵音」に会えるとか最高や

マジ妄想膨らむライブ後になんか知らんけどあすの家きてー
謎に一緒に料理してーあすのベッドで絵音寝ててーヤマト床で寝てたらひざ掛けかけてくれてー❤️
「ロマンスがありあまる」わー
フォロワー？とかよく知らんけど全員寝たよ
あぁやりたかった。。
じぶんのばかーーー
あー今日雨で歩きなんだた。
大和くんホント良かったねー。

よく頑張った！よく頑張った！

俺も一児の親としてほっとしたよ。

あ違った 俺独身だった。

家族 おらへんかったわ。
久々に帰ってきたら北海道寒冷化しとるぞなもし
右肘痛のせいにしたくないけど
納車や車美装の作業が全然遅いな。
けど、どうやっても作業スピードは上がらない。
あ〜テニス肘の馬鹿野郎！！
しごおわ～✴からの週末。
日本一決定戦の関西ラウンドのジャッジが急遽変わった理由とかってどこかに書いてたりするのかなー？
あとルールとか！審査基準とか！

大事な気がする！

自分が情報キャッチしきれて無いだけかもだから、どこかにもし載ってるなら見たい^^;
人の机勝手に漁るのはまじで違う
ギアスくっっっっっそ楽しい。漏れそう。
ホンダから電話来て
納車予定11日です。
だって。
ひろめやん。行けないやつやん。
サヨナラ
学校残ってればよかったぁぁ。富澤と伊達ちゃんと話せたのに…
競技舞踏の服エッロ！！！
ロンブラネクロフィリアまじで酷いな
髪切るか
#た行のあとに結婚しようをつける
だるいけど結婚しよう
治験いこ結婚しよう
作るかな結婚しよう
出て結婚しよう
どっちか結婚しよう
明日明後日何しようか
LSS初期メンバーって事は？(￣ー￣)
＃ららみん兵団
たぶん明日ドタキャンされる◎
トイレしたいけど行けねーと思ってるいをご飯用の椅子に座らして食べ物渡したら大人しく食べてたから今だと思ってトイレ行って帰ってきたらテーブル上ってた。だいたい椅子から降りれんのかよ
ひまわりから久しぶりにいいねしてもらった！！！
よっしゃ！！！
うー北大祭まあまあだったなあ
indigoのチケット取った！
めっちゃ楽しみだ、全部頑張れる気がする！
自分が一番悪い。
わがまま言って迷惑かけてるなぁ
早く絵音さんみたいなー、カーティスも( ´ ▽ ` )ﾉ
ただいま
巨人に1点入れられた(−_−＃)#fighters
ヤグラ専用ゴミじゃん
北大祭🌞
誰かいたり？？？
アンアンマンの変身シーンかっこいい
ごめんみんな😥！
今日で最後だよ！
月曜部活入ったからやり投げ行けねーじゃん💢💢💢
もっと楽しく部活したいし〜
先輩方ほんと申し訳ないです
お前ら金曜日だぞ覚悟しとけよ
街中マスク多すぎ
暇だな～
集まらないから
こっちからあつめまーす

のちのち面倒になるから集めさせてね
白の涙目インプWRXご来店(*´ω｀*)
かっこいいなー🎵
ケンタッキーくいてぇ😓
明日急遽休みになったので今日思う存分飲みたいと考えております。
(あと30分で仕事終わりだよ。)
RJCC 030930Z 03005KT 9999 FEW010 BKN020 13/09 Q1009 RMK 1ST010 7CU020 A2982
昨日久々に楽しかった〜〜〜〜
あんなに気持ちよくなれるなんて
ギャンブルやめてガールズバーとかに
かねつかおかな爆笑
今年のサマージャム絶対行くからな！！
春と夏を通り越して秋になったの？北海道。
電磁気やばいはずなのに、焦りがない自分がこわい
帰ったら家の壁ペンキ塗りたて。。笑
ラーメン食べたい
一目惚れして１時間くらい悩んだあげく購入した靴がすっげえ歩きずらい
仕事中なぜか、「パリじゃん。っぱりじゃん。パリパリじゃん。」が頭から離れなくてミスした。まじ申し訳ねぇ。次のこと考えれなかった
涼しいのう
眠いけどなにする
先日の下半身の筋トレで腰が痛くなってしまったので今日はジムお休み。日曜日から復帰しよう。
はなしたいはなしたいはなしたい。😭👍😭
ハリーポッターまで寝よ
10キロ走れた◎
盗り鉄逮捕
行ったら絶対後悔する飯屋
名前と値段に惹かれてまた後悔
牛タンカレー320円
もう行かない
眠たいぃ
仕事終わりー
時間までどうするかな？
とりあえず飯行くわ飯
高校から音楽行進出て18回。どんなに雨降っても中止なかったのに💦今年は不完全燃焼。
STVでコンサ！
ｸｿﾈﾐ!!(╬˘ω˘ )」
まだ6月な
１年演舞って明日！？、
ヴェルディ戦のスコアちげえ
待つの嫌いだけど待たせちゃう
アルバム22曲はやばすぎだろぉぉぉあもぁぁ！！！！
一気に覚える曲増えるわ😃
ここ最近私と触れ合った人ごめんなさい😇
手洗いうがいしてください(笑)
まだ点滴の味する、、まずい、、
自分、画像作ってる場合じゃないよ😪
車で来たのよ。まぁたまにはアルコールフリーな華金も悪くはない。
電話してたら充電1パー笑怖いわ
2016/6/3(金) 18:40 曇。76D「オホーツク6号」、キロ9×スラ貫5連で通過。
なんでタイヤ斜めになってんの？
ラーメン食べたすぎて発狂ヽ(；▽；)ノ
二度手間なことが凄く嫌い。。要領よくできないの凄くモヤモヤする。。
僕はそーゆー人間です
今日もダイナム
昨日はななみが家にくる🙄
あ、ぁあぁあえぁあ
やっと明日だ！
楽しみ〜😊
ナイス平日
たくやさまにあえるきぼう
萎えぽよピーナッツ
テスト終わったし誰か、はなそー！DMきてぇー、
STVじゃなかったわ
夜クラン戦いけます
今日の夜から函館行きたい人🙋
次の獣神化の予想
・ユグドラシル　・徳川家康　・モンストファイブ？

結構ぐぐってるけど新キャラのリコルも獣神化になるのか
噂になってるな
やすみでえーい
腰が痛すぎて、、、
高校生カップルが羨ましい👦❤️👧
たくなる結婚しよう
チーム結婚しよう
ツッコミ結婚しよう
ですよね結婚しよう
都水結婚しよう

#た行のあとに結婚しようをつける
魔物うぜぇ
iPhone充電ケーブルだと思って買ったらAndroid用、、。
期待するだけ無駄なこともあるか、
達川が好き(爆笑)
今日の僕は片目が二重だ！！！
ティッシュ貰っとけばよかったな笑
今日なかなか楽しかった！！
お昼から最高でした😁✋
打たせたんか(笑)
寿司食いて〜
セクシーが置いてったのんたんを熱燗にして飲んてみるかな
北大まつりデート楽しみ
Battery 6.5 [V], Board-T 10.7 12.2 11.7 14.1 [deg-C], Sonar-D 900 901 900 890 [mm], Loop 16077
まだHRでいいんでない？ランナーためてからのぉ～じゃないし(*´∀｀)
やべ、全つゆやらかした。
イヤホン洗濯してしまった
ラーメン屋に入ったと思ったらライブハウスだった
わぉ(爆笑)
眠〜
避難訓練がちだった。すごかった。初消火器した。今日からハリポタ週間！！！ハピ！！！！
音楽大行進中止とかショック…
おなかすいた
ご飯解凍すんのだるいなぁ…
大通りのエスカレーター止まってるわん
コンビニ弁当かごはんごはんにするかな
わたるのことケガさせちゃったから練習がんばろっと。
まぁわたるがケガしてなくても頑張るんだけどね。
明日の運動会はやるのか！やらないのか！！
どっちなんだいっ！！！
あと1ヶ月ちょっとでAAAに会える実感が湧かない、、、
ストレスだ〜〜〜〜〜〜〜
お久しぶりの愛好会😁😆🏀
何年ぶりだか😅たのしみぃ！！💓
寒くてやる気ダウン…
テレビに出るような有識者は良くも悪くも余計なこと言っちゃいかんよね。#尾木ママ
児童遊園地とは
槙原(巨人)もバース、掛布、岡田に打たれとるし心配しなさんな(笑)
返信こないと思ったら寝てたのかー(^^)
ラフィラの前で揉め事起きてる
間に合った✌️✌️
８月東京行くぜー
生時雨高まるううううう
明日知り合いの所に手伝いになったった！動きやすくていいんだな〜(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ
来週から止まる所がテレビに出てる
トニオさん楽しみ
gsかっこよ😎
ストーブつけるか？６月なのに…
藍凛の君知ら聞けたw
Twitterってなんでこんな画質悪くなるの？笑
足いたすぎうち
ピアスもう片方も開けようかとか最近思ってきた
だれかけいと一緒にはっぴいこー
探索するがなかなか見つからず豪にいくか混んでたらピアゴかあまり安くなければ富士そばの流れか
週末金曜日は大盛況営業中！
お客様全員にスペシャルサービス！！
「レッドブル＆カクテル」飲み放題！！
※１０時までのサービスです～※
週末は早い時間から、女性がいっぱいです(^^)/
☆男性通常料金無料！
☆女性も完全無料！男女共、カラオケ個室無料♬
素敵な出会いがきっとある！
うおおお
イオンなうの人〜〜
熱燗に合うつまみってなに！！！！！
今日誰かなんかしよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
本日はメタルインストバンドNo.Bのスタジオ*\(^o^)/*
ちなみにインスト音源欲しい方言ってくれればあげます
このBOSEいい音する。
#元カレ元カノを思い出してツイート

黒歴史
やっぱ店にいる方が楽しい
かずきも頑張ってた笑
NHK-FMのクラシック番組を聴いていたら、
「指揮者のしものたつやさんのエネルギッシュなタクトが‥」
だって
今日は…
周りお客さんだらけの飲み会...
緊張半端ないbakubaku
メンタルもたん(笑)
高校生どもようやく放出。せっかくご飯を早く食わせたのに、ﾀﾞﾗﾀﾞﾗし過ぎｯ！ﾌﾟﾝｽｺo(｀ω´*)oﾌﾟﾝｽｺ
ガッツリとお灸据えてやってくだちい☆
やだ！今、男の子の事件のやつの
病院に近づいていく映像で
職場が映った…
よりによって、車に衝突されたとこ
まだ修理されてなくて
壁にブルーシート貼ったまま…(笑)
あたしの住んでるところがいろんな意味で有名になっている。。。
ピアスしてるのとても好きだけど何でクソタンクトップ…
(今夜は森先生がいらっしゃるそうで、私もｷﾞｬﾗﾘｰで紛れてしまえば良かったかな)
さむすぎる
クリスマスなんて〜
いらないくらい
日々が愛のかたまり〜
明日の朝も愛し合うよね〜
人に会いたい欲は有っても、性欲と言われると無くなる。求められても困る！

会って話したりなんかしたりでお腹イッパイ。性欲取り戻せたなら、また違う話する(笑)
RJCC 031000Z 03003KT 9999 FEW010 BKN020 12/09 Q1009 RMK 1ST010 7ST020 A2982
しごおわペガサス
浴衣見ただけでどこのホテルか分かるあたりかなり職業病……
RJCH 031000Z VRB01KT 9999 FEW003 SCT008 BKN025 13/12 Q1010
誰か使ってない自転車ある？

あるなら欲しいです🙇
そういえば、出掛けたついでに
病院の前を通ってみたら
結構イケメンのキャスターみたいな人
撮影してたけど
あれはどこの番組だろう←
くっそくっそうるせえよくっそ
つけちまった！
男の子の保護のニュース、同じNHKでも北海道ブロックネットでは実名公表してないけど、全国ネットでは実名公表してる違いが。 #nhk
昼休み楽しかったな~💏😉
隣にいれることが幸せ💑
これからもちょいちょいあそびたいな😏💘
頑張りすぎて来期の予算150%になったやばい
紗奈恵プレゼントありがと

早速着てる(*^^*)
だれか暇人はーい
れにちゃんだ‼︎
ジョイフィット❗
入浴♨終了👍
帰ります🚲😄
ようやく家帰ってこれた！

やっぱり家が1番！

あ、日曜日久々に清水に帰ります。

弟の運動会を見に🏃

久々の小学校、きっと先生誰も分かんないやwww

テストまであと5日。。。

赤点取らんように頑張らないと💭
そよと遊ぶ日決まった😳💕
楽しみすぎてはげる✋💑
早く会いたい 遊びたい やばい💘
テストのせいで耳悪くなった
このままニュース7見てもいいけど、男の子保護のニュースが続きそうだから夕飯行くか。
コンサドーレタクシー、西消防署前で停車中見たがスマホのカメラ起動せず撮れなかった。
寝室のドアをノックして、返事が無いときは勝手に入ってこないでいただきたい。と、義母に物申す！疲れて横になってるときに急に目の前に現れるのは驚くしプライベート空間にズカズカ入ってこられるのは正直不愉快なのです。
親父と帰るタイミングが一緒ってことで車乗っけてもらう。楽、感謝です。
フェイスブックの通知を即座にONにしました
部屋に帰っても米しかない(笑)  冷蔵庫はいつくれるんだ！物痛むから買い置き出来ないぞ！買い物行く度腰痛いぞ！！

食パンとコーヒーな生活から脱出したい。
緑ジャージの生地赤ジャージより薄いし
もう無理！！

明日、明後日ライブ参戦できないから、「明日参戦します」っていうツイートを見ないようにTwitter放置したり、aikoを全く聞かないように6月1日からしてたけど、我慢できなくなった！

って言って行けないけどね😭
最強に眠たいです。
さて、そろそろ行くか
今日はvs菅野か。

交流戦で一番負けたくない相手だな
(−_−＃)

頑張れ！！

#lovefighters
ほぼ同等なはずだけど、アーレスより強いような気がする。Guだからクリ頻度上がってて、ダメ＋１０％が乗ってるからだろうか。
バイク壊れた(-｡-;バロン糞！電話したら金の話しばっかしやがって
危なくMっちー君やTいち君みたいに寝過ごすとこだった(￣▽￣)
スピード出してたら赤いランプみたいの光った。なんだあれ。ブサイク検査のやつ？俺引っかかった😘
直接 誕生日の日に
おめでとう言えた 😍💓
さあ！
キミもボクのように意識低い系の霧弥湖町民にならないか？

さあ
ご飯食べたけど、お腹空いた😱
今日のくらまもかわいいな😁
昔は次のライブは1ヶ月後、余韻楽しむぞって思ったけど、今はキツイね💦
定期

ディアラバ、うたプリ、ブラコンが好きです。
フォロー待って～ますー(*´∀｀)
cassやってます。
ツイッターのアカント4つあります。
宝塚、コスプレ、nanaのアカントがあります。そっちも！フォローしたくれると、嬉しいです！
あと、風花柊華です。たまにツイーとします。
ふじまきあみに誘われて街へ〜🌠華金だ🌠
雨しんどい､､､
お、こんな近所でMaserati初めて見たぞ、しかも最新モデルやん！ とドライバーを覗いたら、某勉強会でお世話になったクリニックの先生であった。。
社会どうしよ、
放課後しんぼ先生と恋話するのがマイブーム笑笑笑笑笑笑笑笑

ちょきいて！から始まる恋話そしてボッチいじりからの下ネタてきな笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
アオカン疑惑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
誰か飯食いに行こ
初心に帰らなきゃいけないね！初めて参戦した2006年11月21日、初めて遠征した2008年7月30日。
参るな
近所の松屋の新人、りさちーの声に似過ぎてビックリwwwあくまで声だけ(￣ー￣)
まだかなまだかな( •́ε•̀ )

おなかすいたよ～
少年は

車から降ろされた瞬間

親を

捨てたんじゃないかな。

見放したんじゃないかな。

あきらめたんじゃないかな。

もとには戻れない。

そんな気がする。
東京までうちから2時間くらいで着くのに、こんなに遠いんだって久々に思った！
循環器おわったあとの華金とか最高すぎる！明日8時から仕事だけど！
なんでこーゆ格好の時に
色んな人に会うんだよよよ
街なうござらぬか
なかなか打てないね。。
男の子生きて見つかってよかったけどまたあの家庭に戻って生活することを考えたらいたたまれない気持ちもある 。
あの家庭がシロならとてもよかったことだけど 。
クロのニオイが否めないよなあ 。
今日ハリーポッターやん！
懐かしいな~めっちゃ面白いし
北大祭2日目〜
るんるん
あさって初夜勤。入社してここまでがむしゃらに……とはいかず、のへーっとやってきたけどどうなることやら。がんばろヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
鍵忘れて会社にリターン
寮着いてから気づく馬鹿さ加減
あしたかのじょとべんきょういくんだ
俺のホームランボールはどこへ？？
お腹すいたなー(´・ω・`)
勤務終了まであと二時間♪
今日は何食べよー
クーポン当たったしダブラリ鳥欲しい…
急遽ひかぽんと熱唱しながら帰ってきた。苫小牧はいいなやっぱ、落ち着く
れにちゃんww
しごおわ！さ！2連休！なにする！
酒飲んだから今日はBB行けないこれ
いつもバスぼっちだけど、今日はしゅうとと松平いてバスの中楽しかった！！
【🙏拡散希望🙏】

関ジャニ∞リサイタル
~真夏の俺らは罪なヤツ~

【譲】新潟･9/28(水)13:00･2枚

【求】和歌山･8/21(日)13:00･2枚

チケットを交換出来る方でお願いします。

#リサイタル譲 
#リサイタル求 
#リサイタル交換 
#リサイタル
なるほどー
気に入ったみたいですね。
完全に人間やめただろこいつ
松井の暴走は止まらねぇ👎
やってらんねぇ☺
明日休みで明後日仕事はやってらんねぇ😊
ゆっきバイト中だから連絡取れないしやってらんねぇ。
計画狂ったら泣きたくなる
基本計画通り生きていたい
ねむいたいからねる
か、かわい
インワードリップベースできるようになったヾ(*´∀｀*)ﾉ
やりすぎ酸欠で頭いて〜
苫小牧 with先輩
あと10日ぐらいでやっと札幌かえれる😊
就職してからはじめて家かえるなー。
みんな元気かなー笑
スタバ飲みてー
誰かいかない？
ついでに飯とかも
会社の4個先輩、奥さんから毎回電話あっていつも面白い
やっと長万部だでー
北大祭。お店に誘っているのかナンパしてるのかわからない人はいる。
吉野家いってうどん屋来た
ぐる"じい"
(˘ω˘)ｸｿﾈﾐ
最近睡魔が凄いなぁ、成長期か？
今日はどんな出会いがあるかな
ちいちゃんΣd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
なんだかんだで一番嬉しいよ･:*+.(( °ω° ))/.:+
やっと髪切れた(^_^)
さっぱり！！
あー、嫌われたのかな
だーーーーーーーるい
おなかもキリキリする
明日から二日間でアウトデイジャパンに出展するために札幌市へ来て先ほど、ある程度の設定が完了しました。
明日は雨が降るそうですがスタッフ共に頑張りますよ！
サッカーで捻挫したところクソ痛いﾝｺﾞやっぱサッカー嫌いです....
#た行のあとに結婚しようをつける
ダメなの結婚しよう
違うんですよ結婚しよう
って結婚しよう
テスト結婚しよう
どーすんの？結婚しよう

テストと結婚なんて嫌だーーー
ガスト行くぞー！！
ロシア人観光客(1人日本語ペラペラ)
↓
部屋に案内
↓
禁煙がいい(案内した部屋喫煙)
↓
フロント鍵持ってきた
↓
風呂付きの禁煙がいい
↓
両方案内
↓
最終的には風呂付きの部屋に決めた

これに費やした30分返せ😑
これから嵐のライブDVD見る💕
久しぶりだ
祭りいく人〜
ソロコン見たい(^o^)/
 #sxn_ginza
ドラえもん
大和くんのニュースの
パロディしてるw
久しぶりのドリランなう。
疲れたー！本当に疲れた。
このままでいいのだろーか？？？
＞_＜
明日の現場は当別方面だから仕事サボってダムろうかと思ったのに雨かよ(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ
Fuck
UNOが欲しいけど近くの店にない
ラケバはどこにいても目立つな
あーめんどくせー😊
６月２５日(土曜日)ナイター練習やりたい人いますか？　18時～21時まで
満塁😭
「子どもだから」とか、「育て方が」「教育が」とかだけではなく、当人の資質というのを考慮しないでいると事実が歪む場合もあるんだろうなぁ。
わわわわーーー 悲しい😭😭😭💭
今まで沢山 助けてもらってたのに‥
今すぐかなちぃに話したい😭😭
私のデブも潮時かやせなきゃ
満塁でゲッツー
見飽きたぞ残塁祭り
本日は通常通り営業しております！

今夜もお待ちしております！
札幌駅へゴー
もー部活ないんだ、、笑
明日はなにしよっかなー
良かった〜( ´›ω‹｀)
明日雨だったらけぴお休みだ！！雨降れ～🌂🍬今日も打ち上げで遅いし、たまには休んで欲しい(T_T)明後日大会だし、このままだと休み無し3週間になってしまう！
明日絶対運動会ないよねうん
札幌なう ( ^ω^ )
新曲クルー‼︎
退勤。
センスパきた！！
ひとみの忘れた傘を取りに行く佐々木萌
あすか氏は東京都北区に住んで北区に帰宅をやるべき
プロデュース公演みたいなセトリなんだなw
目が眠い
なんか意外と世界って違う。笑
どっちのがいいかなーーー
早く帰ってこいや
いらいら（＾ω＾）
リモコン見つかんなくてびっくりラッキーマンボできんかった😫
あー勉強したい
ヒマモテアマシテマス
素敵な曲(^o^)/
 #sxn_ginza
旅行の荷物まとめなきゃだねぇ
は？ナカキン帯広来るの？
やば、絶対会いに行こ。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
暇な時にゆっくりやります
寝るか。
ひさしぶりこんな腹たったわ
いい人だと思ってたのになんか悲しいてか見損なった
それに比べて中村さんはなんていい人なんだ、、、😥😥
ダービーオーナーズクラブのおかげで最高の20代を過ごすことができました。良くも悪くも、本当に人生までも変えてくれたセガに感謝します。
自分がジジイ化する前に早く新作出してください、スマホ版じゃ物足りない…

 #セガの誕生日なので思い出語るよ
明日大阪に帰れると思うと、正直ホッとする。
独り旅こそ至高と思ってたけど、宗旨替えだな。
翔鶴姉ェ………生きろよ（泣）
焼肉いきませんか
しゅーたくんもおります
悠のスタメンはうれしい😚しかも１４！！！
日ハム対巨人
のりかリツイートしつこい
爆笑爆笑
誰か没やろ〜
ささゆきなやせたとおもうさ
中野飲み歩きもいいけどあすか宅で宅飲みもしたい
好きな人ほしいよー
ふう、キリンカップ間に合ったー
おかじと藤澤の家いってきんこういく！10キロ痩せたのみせにいく！
NHKFMベストオブクラシック 竹澤恭子ヴァイオリンリサイタル ブラームス3曲が一緒に聴ける 第１番から 竹澤ざんは衰えない豊かな音色 テクニック まだ第一線だな
久しぶりでもないけど
2週間ぶりくらいの
街に出ます。d(^_^o)
ハリルJAPANでも見ますかー。
影でグチグチゆう人やだなー笑
だから、女の子嫌いだなー
大行進中止😢👣
雨と雷 だそうです
80年間で初 らしいです
3年生と出たかった
楽しみだった頑張った
先輩と先生の悲しい顔
見たくはなかった😔🌀
「お前クビにしてもらいたいわ」ってお客様からお声頂いたから辞めるわ #最初から辞めるつもり
腹切りたくない😦弟みたいな汚い傷になりたくない😦手術するんならまじで今年ついてない😦これも厄年の呪印か😦
RJCC 031030Z 02003KT 9999 FEW010 SCT020 BKN050 12/09 Q1009
はーーーーーーーーー目っっっっっちゃ具合悪い！！！けど夜から仕事なんだけど割と普通にキツイんだけど
東京ドームの真上からのカメラえげつない。
ボールをストライクと言う審判もえげつない。
#lovefighters
ﾁﾋﾞﾗ、君が代を歌っているwww
川島だな！やっぱ
植物図鑑みたいほんとにみたい
ひでーww
土日休みは嬉しいね
大好きガンガンバックで犯したい
話聞いたら聞いただけイラつくほんと
ムカつく消えてくれあのデブ女！！
3週間乗り切ったからもう鉄人になった気分✌️✌🔆
りなお疲れ様！！
みんなお疲れ様！！
はやくデッドプール見たいいいい
HRM にレポート返された。
あれ、なんなんすかね💢
ふーん、ブルガリアに勝ったこと無いのか。 #daihyo
やばい
視野の半分なくなってきた
飯食ってこようかな。
どこ行こうかな。
気をつけてね。元気が
一番です。💖
やっべえ頭いてえ
山中で生きてた大和君逞しすぎる。退院後にキーチみたいに演説しないべな。ひとり、だいじ。生きる楽しいひとりだからとか言わんべな。
右半分黒いからケータイのキーボードの半分見えない
勉強がしたいから悩むんですよ
行方不明だった🚹小２の大和くん見つかったんだね！！
ただただよかった〜😭

⚠️うちのお兄ちゃんのことじゃないよ！
寝よう...
明日は試合って感じしねぇなあ笑大丈夫か？本当に笑
早くりゅりゅお仕事終わんないかなあ
いっぱい話聞いてくれるりゅりゅ大好きー😩💕
再浮上↑
✋(◉ ω ◉｀)やあ
一週間オフだけどオフらしいことしてないな(-_-)

明日は久々の札幌だから楽しむか💩
森町まで来たよ〜

イカ飯食いたい。
母の日のプレゼントふなっしーのスマホケースにしてやればよかった
(いたずら心)
いったん寝ます。多重睡眠
北大祭っていつまでやってるの？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
7時電人少なかった〜
ケータイおっかしいのー
坂本隆行の笑った時限定で
好きだけどなまらうるさ！！笑
隣もかっこいいなぁ～笑
金曜日の聞きたい女たち面白い⭐
直美ちゃんでとるぅ👯💗
夜勤明け3時間寝て会議出て終わって帰って準備して…

絶望なくらい眠い。
気絶界隈😅
てげぇ！！
チキバンきたー
間に合うとおもってツムツムしてたら
余裕で遅刻wwwwww
明日の電工過去問100点取るまで帰れまテン帰れる気しないんだけど
こうきに勉強を教えてもらおう✌
いまだチャンスだケンスケ
陽介、右足だったか。 #daihyo
ボクハカラアゲハタラクカラアゲ
岡崎ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
ケンスケ惜しい。
もうひとのび足りなかった
近所に一箇所スパーあるから写真撮ってこよっと
NH〇の営業者「名前だけでも貸してくれませんか？」
俺「あ！お金払わなくていいの？やったー！それなら貸してあげてもいいけどちゃんと名前返してね？それまで俺の名前無くなるんだから！」って早口でニコニコ言うのが1番効いたな🙄
岡崎！！！！！！ #daihyo
今日は1人でのんびり帰りたい
汽車多分間に合わないな😂
完璧だ！！ナイス柏木と岡崎
パソコンの電池切れた。

せっかく、赤髪の白雪姫見てたのにー。
すげえ！かっけー！！
ちまちまやってきます笑
早すぎ
イオンで騒ぎすぎたｗｗｗ
撤収
パスワークよすぎ笑
明朝、根室5:30の始発に乗ると、自宅最寄り駅までギリギリ日着圏…

ただし新函館北斗でもう16時過ぎというのが、北海道の広さというか、新幹線の凄さというか…
岡崎さすがだな
岡崎の飛び出しインザーギレベル
水車小屋のプラモも練習のために作ろう！ #違う
I am phenomenal
5時半でも明るいから悪くない、か？
金曜の夜か〜たまにはインテでどっか行くのも有りだなー
今日もお仕事💓
気分転換になるし
何より楽しかった😄
お互いやば！
柏木と岡崎最高じゃん
クリニックもう4時間以上待ってるよ(´Д｀)
メモリアル
ヤミカーリー来ないかな
岡崎ゴーーーーーーーーーール
今日の日本なんか違う笑
サッカー始まっちゃったし、香川ぁ〜
鉄粉とり臭い
ラリる
富樫みたいに笑
地下鉄で問題なっしーって叫ぶおっさんがいた、お前が問題だろ
ここ連日、札幌寒い😷
帰ったら、いつものメンバーでデュエルしたいねー
また岡崎かよおおおおおお
最近、胃が痛い
札幌業務終了🙆
旭川の森平は負けません。
オカザーギ2点目は幻
清武の球離れの良さは素晴らしい
明日マジで起動できないフルチャンやで。
サッカーおもしろい
柏木からの岡崎〜！！！
やばーーい⚽⚽⚽
めっちゃ騒いじゃう！！
うっちー、見に来てるのかな…？？
明日楽しみすぎて
どうしたらいいのか
わからない状況。
ガチ泣きするかも。
グミうまんい
まじでねむい
その影響か今日は船酔いした
嵩斗すごい！
高校野球観に行きたいなあ😞
キリンカップスィッチ入れたら岡崎先制ゴール！
札幌でPLAGO聴いてるあたしって(⋆ʾ ˙̫̮ ʿ⋆)
なんか知らないけどサンバイザーモニター注文してた笑
焼肉から鍋に変更
ブルガリアの国歌かっけえな
鳥政接近
シットリ歌えるのはいいことだけど、全部シットリ歌う人ってつまんなぁーいギャップあってこそ萌えるのに〜〜
#元カレ元カノを思い出してツイート

死ぬほど重くてごめんねって感じかな
音楽大行進中止かー。
楽しみにしてた人残念だろうな。
上司クソすぎ〜はらたつ〜🙌💓😇🎐🐜👵💐🎊
ブラックあちゃ（てへぺろ
シルバーの車短のクラウン女なんなんだ笑
割りと似たようなことをキハ261でもやるからおもしろい
まわりみてなくて
車線変更したっけ実は車いて
ギリギリて車線変更したっけ
めっちゃくちゃ煽られた。

もう車線からはみだすくらいの
勢いで煽られてちびった。
ハーフ変態な騒がしい後輩笑
事務室で暴れるのやめなさい！？
話は割としてるな…。笑
うん、まぁ仲良くしてください🤗
からかうのは😡
やることやれなかった
今日は大反省の日です。
気分は坊主
はえ～😆
はやくトウキビ食べたい(^_^)
え！あ！
遅れないかも！！！！
家帰りたいなー
再来週までの我慢だなぁ
闇夜に乗じて諜報活動なう
北海道ただいま
サッカー最高かよ😚😚😚
ハジの311聴いたら毎日大切にしないとって思う。ハジ聴いたら小雪思い出す🤘🤘🤘
ごめん。頭の中
HI⭐️ZA⭐️MA⭐️KU⭐️RA！！
しかないわ笑笑笑
でも弁当一緒に食べたりとかしてるの正直羨ましいし仲良いなーって思うぞ！！👍
お幸せに(*^^*)
カラオケオールしたい
テレビ見ながら笑っていても→うるさい！
くしゃみしても、咳してても→ うるさい！
電話してても→うるさい！
じゃあ、一緒に暮らしてる意味あるの？って思う。
家にいたくなくて片方がしばらく家にいないと機嫌悪くなって家にいる方に八つ当たり。
お腹ぺこぺこ、
吉川打たれた
巨人に3ランホームラン(−_−＃)#fighters
山本美月ちゃんすごく唐揚げ(カワイイ)
そーいえば今年もあと半年になったのかー
早いな
今日は二の舞にならないように…。笑
みんなどこなう
アレキ最高！！かっけぇ！！次は時雨！！
いっぱいいすぎハムスター
なんだかんだで大して話してない先輩やなぁ。
すっごい美味しそうなプリン作れてすっごぉーい♡♡♡♡
次は固形のプリンで🙌笑笑( ´ ▽ ` )ﾉ
Alexandrosあつすぎいいいいいいからの時雨や
最近バス代けちって長々と歩いてるせいか足の筋肉が凄いことに
坂本ナイスホームラン！
スイカみたいなユニフォームだなww
クリスマスカラー🎅🎄
見に行きたいな…サッカー
まさきやっぱやばいわ…
BARＳＰＡＲＫ琴似店 店長のワカサです。

本日 わたくし 西町店に勤務します。

琴似店は 西町店のマスターが立ちます。

皆様のご来店お待ちしてます‼
高校の制服見るとふぁぁぁ川崎ぃぃぃってなる高校生輝いてる
omg
あつのりんww
 #sxn_ginza
もう金曜日か！
早いな(*_*)
あと1日頑張れば休みだー
久々土日休み♡
がせぇ車なんて見たくない。男わエスカレード
ラーメン食いたいんだよなあ
んーーーー甥っ子になんで最近こないのー？なんて言われたら言葉につまるぜちくしょう。
明日でテスト最後だけど誰か勉強教えてくだぱい。
のろけてくるし
いい子ぶるのって疲れる
実際ストレスしかない
11球団をコケにした彼には負けて欲しく無いのだが、きびしいのう。
わぁつ
お祭りか、寒いだろー
授業中いきなり携帯が喋りだした
自分より周りが焦ってた。らしい、
おかげで目が覚めた
はちじ
おかげさまで、早速絵が売れました。
 買い手さんからは「安すぎる、もっと強気の値段でいけ」
 と言われましたので、早く買わないと強気になっちゃうぞ。
 明日は私はギャラリー不在ですので二階スタッフまでお申し付けください。
ワイ将、五年目にて天才と転生OB引き連れて甲子園出場するも二回戦敗退

なお、一回戦はシード権にて未出場
3月ぶりに学科受けてきた💭褒めて🙇
薬飲みきったけどだいぶ鼻づまり良くなってきた。でも今日はなぜかくしゃみ3連続やった😓まだ鼻水出でるからティッシュ使うな😓
今日はﾃﾞｼﾞｬｳﾞが頻回……
ところで全然関係ないけどKはあのまま稽古場まで連れられて行ったのかな？それとも途中で別れて帰宅したかな。
いつぶりかの土日お休み😻
うれしい！たのしい！！！
坂本のホームラン、当たった瞬間と言うより、そのちょい手前でホームランだった(^_^;)

てか、阿部ちゃん！当たってねぇべ！！Σ（￣□￣;）
残り1席〜
初めてスムージー飲んだ
はまった
土日休みって最高(^o^)だれかアソボーヨー
19日のリンクス楽しみwww
厄介界隈集合？
nerveとかnerveとかnerveとか…www
ららみんに打診しておこ♪
なんとか採用試験終わった…
楽しい週末がやってきました。
明日普通に勉強する人うちこないデートしよ勉強デートしよまずいもう勉強方法わかんない誰でもいいもうねえええ

ぼっち☺️☺️
実は色々恋愛話聞いてる後輩の子笑
話した事ほぼないのにね笑💧
今度話してみたいんだけどなぁ。
スポーツできる女子イイネ👍
こんばんみー)^o^(
ケアマネ怖いよー。なんとか終わった判定会議➰。これから夕飯！明日は朝抜く！毒素！
メイトでましろんのCD予約してきた。タワーレコードに続いてのリリースイベント。まだ通常版予約してないからもう1回イベント有っても良いぞw
#マシマシ
ダウンタウンなう見なきゃー！！
じしゃが（自動車学校）
足の筋肉を腹筋に変えてほしい
ピッチャー、佐藤敬太
むっくんは髪をしばってるのがいい。縛ってもかっこいい。
お祭り行きたい
栗山さん、ピッチャー敬太に代えようぜ
天ぷら食べたい
FaOI in 札幌 第１部終了❗
う～～ん❤❤❇❇素晴らしい総合芸術の世界！この舞台に響き渡るポップオペラの歌声💮  ブラボーです。ノリくんブラボー❗
#FaOI  in 札幌 #藤澤ノリマサ
銀さんみたいな人になれたら幸せだなぁー。あれだけ前向きに生きられるようになりたいの。
誰かすすきのなうの人のも〜
栗山さん、なんだったら俺投げるかい？
やべえ、理解不能π
知徳合一 知行合一 福徳一致
うーん、この...../ＲＴ
あ〜 電工と定期考査の間が2日間しかないってことに腹が立ってきた
おはmorning
夏が来…ない…

夏が来る(大黒摩季)

#なうぷれ
そういえば明日はオーロラと輸送機が函館に飛来、ステイする日らしいです
巨人に5点目(−_−＃)#fighters
訓練でどうらん顔に塗ってから班長にカッパ呼ばわりされて同期にもカッパ呼ばわり…つらい😑
北大祭って何時までの営業なんですか？
スプラトゥーン
上手くなりたいから
やってたら
取り上げられた。。

明日、早起きしてやる。
かわしまかっこよ
しぬ 😍
洗車したし綺麗になったし最高🎵
明日から２日間札幌、ルスツenjoyしてこよ！
川島のビッグセーブ！！
明日は午後から100均とツルハ行こうと思ったのに雨だ…☔️
雨やだな〜、かといってバスで行くのもな…
どうしようか…👉✨
うん！やっぱり川島だなっ！
やっきっにっくっ👿👿👿👿
昨日ババ抜きして最後おれと宮下残ったっけババの行ったり来たりが6往復ぐらいはした。 宮下が負けた。
ししとう辛いとかふざけんなよ？
Weeklyコンサドーレ、ウッチー！
日曜どーしよーかな(´･_･`)
最近運良すぎて怖い。
アーサーにカブリエル
続けて出るとかやばめ。
久しぶり〜
守護神川島！！！
頑張って🎌💕
川島カッケェ…
出掛けたい気持ちはあるけどさすがに疲れてる。明日も3時起きだし
お金がなくなっていく〜
muro式9.5 
抽選申し込み完了！
当たりますように…🎵

ムロさんにどうか逢えますように(*^^*)

 ♯muro式9.5
RJCH 031100Z VRB02KT 9999 FEW003 SCT030 BKN080 12/12 Q1010
どんだけ夜飯食べても
シメのラーメンは別腹で入るよね
なんで香川出てないん。
こんな夢のような世界があったなんて‼
知らなかった。美しい照明の中で歌うノリくん💗  幸せでしょうね、観て聴いている私もとても幸せです。ありがとうノリくん🎤❤😒
#FaOI in 札幌 #藤澤ノリマサ
RJCC 031100Z 35003KT 9999 FEW010 BKN050 12/09 Q1010 RMK 1ST010 7SC050 A2983
muro式9.5 
抽選申し込み完了！
当たりますように…🎵

ムロさんにどうか逢えますように(*^^*)

 ＃muro式9.5
たまごスープはめちゃ薄味になってしまいましたとさ。
ドンピシャ！！
ながともごーる
今日の夕食は炒飯と卵スープでした。
ごちそうさまり
り
平愛梨うれしそーだったw
平愛梨見に来てる
初めてやった臨床ケース患者さんの口腔内にちゃんと適合した😂♡感動感動☺️
アモーレアシスト
長友クロス上手すぎ笑笑
は→わ
にする人なんなのだ
またｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
平愛梨喜んでましたね
Fifth harmonyっていま有名なの？なんかちょっとまえに聞いてた気がする気の所為？( ´•౪•`)←
アモーレ居るね♪
今絶対平愛梨映ったよな！！！
アモーレ来てた！www
香川ゴーーーーーーーーーーーーール

追加点
長友のアモーレ
最近洗車しても虫くらいしか汚れてないからつまんない(´・_｀・ )
バイクは存在の片鱗すら見せない世知辛い世の中…
#北見工業大学自動車部
ちゃっかり映った三瓶
長友、愛のシュート！w
平愛梨見に来てんじゃんwww
長友決めたいねww
今日は解説聞きたくないwwwwww
今日で3年目。3年良く耐えたわ。これでいつでも辞めれる。
あ〜仕事中だけどキッチンにたってる間もみたらしのことばっかり考えちゃう
寒がってないかな、今日はダラダラしないで早く帰ろ
明日ベンチでマネージャー１人でなんてやってけるかなあああ、不安だよおおお助けて〜アンパンマン〜🍙🍙
へーんな夢の中で
やべぇ俺泣いてんじゃん！と思ったと、同時に枕が冷たく感じて…え、そんな泣いたの俺？って起きたら鼻水やったぁ
あぁ腰いてぇ😑
ひま
香川ぁぁぁ！ながともぉぉぉ
んー、トララブのCG線強すぎるようにみえちゃう
マスゾエのカオキモチワルイ
長友ー香川 からの 愛梨ちゃん♡
さいこー
大会の相手ピッチャー
七戸かよ笑
あ～しんどい
ほ、ほほほほ、、北大祭なななな、ななぅぅぅ。
研修期間しゅーりょー！
でも正直なところ歌ってたいですね。笑
今日はカレーライス
またネックレス忘れてきた
さぶいぼ！
カラーTシャツ、もう1枚ターコイズ。すでに1枚はあるけど頼んできた。薄い色と明るい色は2枚で十分。濃い色は1枚だけ。それだけ。
ジャギずーしーほっきーだった。
ちなみにずーしーほっきーと北斗の拳イチゴ味のコラボ商品もありました。
長友のクロスめっちゃいいなぁ！
にしても平愛梨可愛すぎかよ😩♡
さむっ、、、(笑)
アモーレ！
闇闇闇闇闇闇闇闇闇。。。闇
っしゃ、沖縄前最後の仕事明日頑張りますか！
ただいまーーーーーーーーーー
おじさんのおしりはみたくはありません。
あーーいそがしいなぁーー
長友のクロスえぐいなー
ラジオで今日やたら殿下かかるwww
ふうー！！！興奮)
さつぽこ行きたい！
会いたい！えーすくんに名前覚えてもらいたい！
しおねちゃんって言われたい！死ねる！
ゆったりしたい
今さらだけど、数Aと材力と工力同じ日にしたやつ絶対許さん
髪、ツッルツル過ぎて怖いよちえええぇ (｀；ω；´)www
そろそろラジエーター買うかなー
久しぶりのラム肉は美味かった。
柏木ー岡崎 さいこー
動画みたらやーばいかーらけーせばよかったーけどけーさないーヒャー
レスターの来年の正ゴールキーパーは誰なんだろ。正直、ツィーラーとシュマイケルどっちか控えは勿体無い。

チェフみたいに控えに追いやられて出て行くとかやだなシュマイケル
美幌までドライブするかな🚗💨
到着

寒いかなあ
22歳。焦る。
寛いでる事に気付かせてくれる人に感謝。
そろそろ⊂⌒っ´ω`)っ寝ます。おやすみなさい⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ...
最低でもいいよ

だって今以上にどう最低に
なるって言うだ
ただいま！
今日はわらびと日本酒
日本史を勉強したら分かりすぎて怖い（笑）
もう今日の勉強終了した
それでテスト赤点取ったら笑えね〜笑
清武ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
やっぱりデーラーはくそ*\(^o^)/*
やばいwww
シンクロダーク組むかも〜w
パーツ提供できる方募集すると思います
香川〜〜〜😽💓💓
今仕事だけど家に届いてるのかな？？
ズートピア見てくるわ😻
最近涙もろくてやばい😭
話聞いてもらうだけで泣くとは
思ってなかった(๑-﹏-๑)
日本クソ強ぇ
今日のホジッチJAPANいいね！！
三時間かかるのか
かみそめよ
男バス2.3年生のほんとどは....ってホントかな？
久しぶりにリリさんに会ったが、相変わらずのマイペースっぶりに安心。
なんか士別の走り屋たちがやってきたww
好きなSSの感想見たら荒らしたいだけのクズ野郎が居て腹が立った。なんなんなのこいつ？
香川やばい
香川ぁぁぁぁあ
香川うま
ナイススルー！
ほんとたすけて笑
岡崎 小林 清武⇨香川
イーストハーバーとスタンドの間にパトカーいたー
Prince
Fifth harmony
BILLY JOEL
ﾏｰｸ・ﾛﾝｿﾝ
香川のゴールまた追加点‼︎

日本3-0ブルガリア
これは今日は勝つな
日本きてるわ☀
なんでこの国に勝てなかったの
いいねとおーけーどうしたら間違えんの？ねえ？太田 楓香
帰宅なうよ。
ハム勝てるわけないし準備専念するお。
今後どうするか考えなければ
岡崎のプレイ、まじで勉強になるわ
あーあー、はーやーくー笑😬
日本上手すぎかよ。
日本強くねーか(´･_･`)
かがわぁぁぁぁあああ！
日本強い！！
やっぱり勝ってる試合は見てて気持ちいい
今のゴールの流れはうまい
香川えげない。
最近イチから自己紹介することが多いのだけど、面倒くさすぎてポートフォリオ作ることにした☝︎
俺もアモーレ欲しい
今も楽しいけど学祭か修学旅行あたりからもっかい学校生活楽しみてぇ！
ダウンタウンなうにONEOKROCKの映像流れた！テンション上がるわ〜
炒飯の量がちょっと少なかったです。
だれかしゃべろ。
誰かとしゃべらな今わあかんわ
DMいける子いいね
ライン開けない😨😨😨😨
楠田航平、Twitterで久しぶりに見た気がする
香川2点目〜！！！
ヘッドやばカッコイイ…♡
ちょー幸せやん
今日の代表はドイツにも勝てる。
長友のアモーレ可愛すぎ…
村上もアモーレほしい
ライブDVD見て、熱唱中
楽しい
ニノのソロ ギター上手いな💛
いい歌だな
吉田麻也ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
なにこれ笑笑
夜はルミナリアちゃん☺
沸き死に確定ですなwww
ワンオクのTAKAって森昌子の息子なんだ！笑
吉田のゴールで追加点

日本4-0ブルガリア
まあまあ落ち着いて落ち着いて
ショートコーナー
森重⇨吉田
絶賛具合い悪い
部活は「やれ」って言われたらやらなくて、「やるな」って言ったらやり始める。もんだよね
やべー準備してないのに今起きたー💀
向こう着いたら日付変わるべや💦
自分最近元気ないなーって思ったけど、好きな事してないからだって気がついた。
まずは服買うわ。
この時間に松屋で、四人がけのボックス席にひとりで座ってる男（30代）がいる。もちろんカウンターは半分ほど空いている。それって…
マヤマヤ
日本やばいねすごい！
面白い！
アモーレ
車庫で車拭いてたら上からでかい蜘蛛降ってきてビビった。
明日楽しみだぜ！！
麻也じゃーん！！でこww
背番号6見ると、うっちー思い出す
チョモランマVPNとスイカVPNって同じなの？チョモランマからスイカVPN使用のみなさんにっていうメールが来たんだけど。でもいま日本にいるからVPN必要ないもんね。
ナイスアシスト！やすた！
海斗モテ期らしい～.😪

今の小学生の恋ばな？聞いてたら
微笑ましくておもしろい.👂*

小学校の頃すきなひととか
できた記憶ない🏫👦⚡
時間をかけることが、丁寧になるか、
効率悪いになるか、、、。
効率悪いのほうが多そう！！
次々と作るのがよくわかんない
頭逝かれてんじゃね？
帰らせてくれないこの医者╰(°ㅂ°╬)╯
入院やーだーーー
吉田麻也で４点目❗。前半スゴーイ❗一気に差
in富良野！
インスト皐先生Ver.(うろ覚え)←
私｢どーも。｣
皐｢どーも。｣
私｢最近男らしくなりましたけど、何かありましたか？｣
皐｢んぇ！？(静かに慌てる)や、気分？｣
私｢えっ？気分？？？www｣
皐｢え、いや、特に何も(笑)｣
私｢あははw頑張って下さいww｣
はい、糞でした←
札幌地下鉄に新しい駅ができるんですね。
うちなあんなえっとな
桂川駅、東山駅廃止の意向か。
ちなみに京都じゃないです。
さすが私立〜〜
セーバー振り回しての撮影！楽しかった〜（≧∇≦）電気全部消したら、ホント映画みたいだった（≧∇≦）充電しなきゃ🔦🔦🔦✨
ただいまじっくかぷせる

疲れた
今日も見ますー！
たしかサクラマスの萌えキャラいたはず #anabahunter
香川大丈夫かなー
尚輝のトップ画みたら、夜釣りしたくなってきた。
Mステ久々にFlower💕
楽しみーー♪( ´▽｀)
うさぎが入る(*^ー^)ノ♪
明日は朝から行動して
ホイールとりにいって
夏タイヤ履いて 買い物して
夜は呑み✊
どんぎまりだな。
選手交代

out 香川
in 宇佐美
フロント蝦名とこれから鬼花火
香川～、大丈夫か❗
午後10時に閉まる、セブンイレブン。
今日2ゴール香川 
前半43分 ⇨宇佐美
家の鍵を会社に忘れる率が50%を超えてきた
家帰ってきてテレビつけたら
ブルガリア0-4日本

！！！！
おいおいぃぃ？100brで審判失敗したぞぉ？？？カスかあ？？？
東京ドーム限定チャンテきてあぁぁー！
ワンオクのボーカルの母って森昌子だったんだ、知らなかった笑
ナンバー灯青のLEDにしてやったぜい！
味噌もうまい！ #anabahunter
飲みに行って一口も飲まないで寝る自分 疑う
髪の毛綺麗に巻き巻きしたい
数IIダメだまじ何一つわかんないです助けてええ🐗
寿司うま！
借金の取り立てじゃん笑
この日のために頑張ったんだ！！！
今の小学生心のノート使ってないの！？:(´◦ω◦｀):
今日の炒飯のできは50点、なんか薄味でした。
いやぁ〜、しっかし悔しいな日だな...
悔しいけど、駒澤球児は今年の夏こそやってくれるはずだ❗
応援する側としても気持ち切り換えて、夏に向けますかぁ〜💪
駒澤を応援する皆さま、夏の甲子園出場に向けて盛り上げていきましょ⚾
本家のナンバーワンポーズが見たいねぇ〜☝☝☝
明日やるぞぉぉぉぉー！
24時間以内に2人ステったんだけど、いつも美鈴ちゃんが言う"まだ船に空きがあるから一緒に行くよって連れて行く説"わりとガチで信じてる。🤔
黒染めやだなーー
律ちゃんVer.(うろ覚え)←
私｢お疲れ様です！｣
律｢お疲れ様です！君も暴れギャなんだね(笑)｣
私｢あ！はい！(笑)｣
律｢じゃあ、今日も？｣
私｢はい！…で、あの、律ちゃんに言いたいことがあって｣
律｢はい！｣

続く
日本、勝利は確実だな！笑
前半終了！よすぎる！
今、横になったら確実にぐっすり寝れます。
なんだこりゃ #anabahunter
私｢第2期のドラムが、律ちゃんでホントに良かったです！｣
律｢……(口を手で抑える)あ…ありがとうございますっ…！｣
私｢これからも、頑張ってくださいね！｣
律｢はい！！｣

律ちゃん可愛かった(´；ω；｀)
ホント、頑張ってほしい。
ほんとおおおおおに楽しかった！！！
今日は札幌のホテルにお泊りよー
やべぇ、しゅんやと飯。。
ご飯炊いて、外出するお前が好きなタイプな俺♪
ようやっと旦那ｻﾏの帰還♪ただいまｼｬﾜｰ中～(＠´ﾟ艸｀)ｳﾌｳﾌ
さて、大人の晩酌ﾀｲﾑ、準備しましょうか☆
中学生の時の方が絵うまかったしのうかな
もう発売されるの？
欲しい\( ˆoˆ )/
へぇー♪
サッカー見てるとサッカーしたくなってくる笑
日本調子よすぎ笑
行きたいなぁー！ #anabahunter
前半終了

日本4-0ブルガリア
今日は帰り「福笑い」聞きながら帰ってきた(^｡^)
ふぅ。
夜空を見たら、火星、土星、木星が肉眼で分かりそうだなー
ゆめどっかいっちゃう😢
ガンダムたのしいな
北豊津駅はバス停が北豊津信号所前。
サッカー観るの楽しい！！
長友のプレーのあとに平愛梨
映したセンス最高だと思う
みんなでバイキング楽しかった〜👍
はしご酒したい
我が地元、神恵内！
カップ麺の上に、割りばし置いて、遊びに行くタイプのお前が好きな俺～♪
アモーレ
明日 イオンで ベスタさんのインストアライブあるのに仕事なんて ちっくしょー( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
輸送機はステイするかわかんないのか…C-130
ブルガリアどした、、、
準備が進まねぇー。
ただテンパって第2期で良かったのか不安しかないまま先生の元へ行った。
大丈夫だろう。
今回は夜勤帯じゃないから全然病んでない❗️むしろ、日曜夜勤で背負わないことに安心しきってる。。
400グラム、今じゃ食べられないんだろうな。。。老いたな私
ハルキすち♡
今自撮りしてた女の人めっちゃ有村架純に似てた😳
なんか描いて欲しい奴言ってください面白そうなの描きたい
やっとこ1点返した!! #lovefighters
蔦屋書店なうぴよ
サーティーワンのアイス本当うまいね
1点返した（＾Ｏ＾）#fighters
ホッケ！なんでも合うとは！ #anabahunter
1点返した（＾Ｏ＾）#
神恵内の港に下る坂道の風景が、なんとも素敵なんです‼︎ #anabahunter
やっぱり1番はハルキよね☺️
昨日すみれと泊りしたけど、本当に面白かった（笑）
来週からテストだー！
頑張ろ🤔
すみれもテスト勉強頑張れ！！
犬可愛い #anabahunter
ちくわパンとフィレオフィッシュがあるからあうわな！ #anabahunter
水原きこも神戸かー兵庫すげえな
振り向けば
ひとり
オーロラって航空会社じゃなくて軍用機だった てことは明日は旅客ではなく軍用機が函館に来るのか 函館新聞にデカく載ってたらしい てことで…どうしよう…さっと撮って帰ってくるか
今頃まっそーお祝いしてんのかな笑
誰か白猫新協力ー
And the reason is you
しゃっくりとまらんくなった
警官「仕事なにしてるの？」
酔「シニア！プリンシパル！アーキテクチャやってます！」
警官「？なに？会社に務めてるの？」
酔「ただの会社員じゃありません！エンジニアとして働いてます！」
警官「正社員じゃない？あー派遣者さんね。」
イナズマイレブン楽しい
れにちゃんシャンプーはジュレーム
マケホー。
準備します。
あー(´・д・｀)
今日もお見舞いいってきた
翔元気そうでよかった！
手術おつかれさま！
RJCC 031130Z 35003KT 9999 FEW010 BKN050 12/10 Q1010 RMK 1ST010 7SC050 A2984
#ジャスティンsorry
オリラジの藤森
むっちゃねむ
明日休みー。雨
神恵内小中で、卓球部やってた！
 #nhk_anaba
ふと思った。帯工行きたいな～
トク玉つかってみたけど
雑魚でたし　ほんまくそイベだわ
いつまでーも、過去の武勇伝しかない男とか、過去の自分のやって来た事とかにしがみついてる男ってダサいよね！
所詮今は糞みたいな人生ですって言ってるみたいなもん
⁇
 #anabahunter
あえて触れない
希子めっちゃかわいい、、、
川島最高かよ。
やっと帰ってきてくれた。泣きたい
てょwww
坂本スリーラン打ってるんじゃん！！
さすがだわ😉
さんぺいです #今夜やつらがやってくる
I've just understood.
キャッチャー大嶋ｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!! #lovefighters
親子ハンバーグ、まだあった　450グラムだと
最近馬のこと言われてつら。
久しくびっくりドンキー行ってないな…
ディープインパクトとか。なにそれ。
まさかの大会あるの？スリッパの？ #anabahunter
やっぱり動けば動く！
ご縁に感謝ヽ(≧▽≦)ﾉ
今日、ラジオでいきなり速報で子供見つかったって聞いてほっとしたけど賢い子だなっておもいたしあ笑
ザ•グレート真駒内みたいな覆面選手 #anabahunter
最近そこそこな頻度でラーメン共和国に出没してる
やはり北海道はいいな！
本人にツイートはしたから後は彼方次第だ。はー緊張した………変な事書いてないよね………大丈夫かな……
今日カレーライスだ！！
佑ちゃん３凡＼(^o^)／ #lovefighters
チャンプ来た‼︎ #anabahunter
0start公演、これは早く劇場で観たい！
なあ、裏甲子園にUMA出てんだけど
草や花に生まれたかった
真子ちゃん泣いてるね。
まっそーも泣いてるね。
後半0分 岡崎⇨金崎夢生
斎藤佑樹と大嶋匠のバッテリーとか面白すぎるんだよなぁ
あした、なにするかな
2年前の谷口さんたち
クソ面白い。
渋井先生に
「お腹痛いのでトイレ行ってきていいですか」って聞いたら
「我慢してねー、我慢できるよー」って言われた
どんな羞恥プレイだよ
優生永井のすべらない話流石だわ
インデペンデンスデイみてぇーー😃🤘🏽
続きなのかな🤔
ごじょうさん神
2年前の谷口さんたち
まじで面白い笑
真意がどこか掴みきれてないけど、とりあえずスタベン制作ったやつに殺意わくな
動きが良いのはいいけど、なんせブルガリアのマークがガバガバすぎる
さっき笑いすぎたせいで具合わる…笑笑 まなに鼻声で声おかしいからしゃべんなって言われた…(￣ー￣)笑
GAPいきたい
何でテスト期間にちょうどセールやるんだろう
れにちゃん英会話勉強中か‼︎
そして、留学計画か‼︎
改めて7歳の男の子無事見つかって良かった！改めて子供の力の凄さを知った気もする。色々な意味で奇跡が重なって
生きていれたのも凄さを感じる。私自身は子供のことで悩んだりはないけどこの一件で子を持つ親は悩むこともあるのかもしれないね！捜索にあたった警察関係者はじめ皆さんお疲れ様でした
ダブラリずっと見てたけど、やっぱ前半安定すれば絶対鳥乗るよこれ
MC面白い
あぁライブ行きたい
ドームツアーやって欲しいな
K2メドレーを残してくれたのが至高すぎた！！！
まてよ……DM出するべきだったか！？ヤベェ……どうしよう………今更消しても遅いし……うぐぐ……
免許とっても乗せる人がいなければあまり免許の必要性が感じないな～って思った。
1人運転とか悲しい。
今日の仕事中楽だし面白かった‥‥‥なつみと爆笑してた‥ずっとこんなんなら いいのに( ；´Д｀)
康！栄にはよ曲よこせ！
ちみって､あの頃から性格変わって無いのね(笑)

まぁ､人の事は言えないけど(笑)

ちみもだよね(笑)
田原投げさせすぎだと思う
ずっと高校生でいたいな〜😞
ボウリングいきてー
あそびてー
今日いくか
お誘い嬉しいけど…わての
身体はひとつやねんwww
👎👎👎👎👎👎👎
西村健太朗さんは？
いんやーくがつの試験受けようかな
３ヶ月勉強しようかなー３ヶ月頑張れば一生やってけるな
改めて見ると坂本の顔って整ってるなぁ…
で、ファイターズ選手も整ってる人ばっかだなぁ…
って試合中のズーム映像見て思いました。←
namaḥ samanta vajrāṇāṃ caṇḍamahāroṣaṇa sphoṭaya hūṃ traṭ hāṃ māṃ
せっかく動画作成能力で陽の目を浴びそうなときにこの仕打ちはキツすぎるわ...
さぁ、翔さん頑張れ
私は妻子がいるのに浮気する気持ちがわかりません

てか、まず浮気する気持ちがわかりません
金崎夢生 ⇨清武⇨吉田麻也②
バイク事故の映像合成か知らないけど、グロすぎてミュートした
対話ってすごく難しい。
弟ライブみるかな
吉田麻也かい笑
明日はらいきの誕生日かぁ〜〜🎂🎂🎂
吉田の2点目でまた追加点

日本5-0ブルガリア
え？ユウゴーじゃん
金崎～清武～の吉田麻也
ぶええええええ…(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
どっちも好きだぶええええええええ(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
添い寝オタクさんにも刺さるんだけど最近みないからアレ
スプライトのCMのにっしーかっこよすぎね
宿泊の時みんなにバカにされるやつだつら
田原って初見じゃ打ちにくそう
明日はーナイターかー。がんばろ
監督がアギーレだったら、アモーレJAPANとかいっていじれるのに
ドッピエッタやん(笑)
もう日本勝ったしょ
今日も君がすき。
パパ出張から一週間ぶりに帰ってきて、ままとぱぱずっと喋ってるww 仲よすぎかって
さて仕事してくるわ✋

今週ラスト頑張りやす( *°∀°* )
日本が上手いのかブルガリアが下手なのか
Ｓ＋85！
こっからが鬼門や！
カンストしてぇ……
した所で俺の弱さは変わらんがな！
岱さん内野安打‼︎
Come to me.
こんばん麻雀できる人いませんかー！？
mol53、ぶーちゃん、MAKA、抹、テングみんなやべえ
2ndまだかなあ
ルードみたい
やっぱ宇佐美うめえわ
みんな、勉強してるのかな〜〜
今日の試合わや笑笑
酒井宏樹⇨宇佐美
宇佐美ビューティフルゴール
おおおおうさみー！！
めっちゃ綺麗なシュート⚽
だからなんで広瀬すずなの💢
うさみ〜〜♡
なまら点数入るじゃん！！
今日の日本代表やばい
宇佐美決めると思ってたわ
撤収！
日本ゴール

日本6-0ブルガリア

得点者→宇佐美
なにがなんでも田原投げさすマン
サッカー。
日本が強いの？
相手が弱いの？
ブルガリア6失点
ジュース禁止して3日経つけど
飲むヨーグルトってジュースに…
マシソン使うかー
マルセニーニョ何もしてないのに交代させられてる笑笑
ん？日本が強いのか？
ブルガリアが弱いのか？
電車で必死に自立しようと頑張ってる酔ったおじさんがいる（笑）めっちゃ面白い（≧∇≦）
プリクラで同じポーズしかしなかったな
あほか
 #元カレ元カノを思い出してツイート
DIR
ゴシ
TBS
参戦された方々お疲れ様でした！！
この失点は怒られるわ。
小林⇨浅野
今日の日本すごくない？
時差とか鑑みても、ブルガリアそんな悪いチームじゃないでしょ。
家にいてもストレスたまるし、かといって家出るわけにいかない、バイトは毎日出ないとキツいし、学校は寝る所化してるし、休まるところがない
ごめんねサッカー
俺はハリーポッターに移ります
ふにゃ
1点返された

日本6-1ブルガリア
関東限定きたー
そして田原はなにがなんでもゲームの行方を怪しくしないと気がすまないマン
うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！うわー！(号泣)(号泣)
セトリ(号泣)
浅野だ！
勝手にWindows10になってたから戻す作業してる。。
別に久々でもないけど久々に休みなきがする。
ゆっくり寝てやる。
勉強どころじゃないよ～✌*

準備して時間調べないとだけど
すごい睡魔.😪

このまま寝たら絶対明日大変、⚡
レアード、スリーラン
サマリー発表やっと終わった。
長かった。
今月も発表。。。
同じく
ファイターズ１点差になった！
レアード決めた❗
レアード寿司来た
ってツイートしたら一点とられた、ごめん。
ひまだねー
ポテトに明太マヨつけて食べるのが好きすぎてたくさん食べちゃう

このままじゃ太る。

体重計届いたらダイエットしよ笑笑
あまり、俺のセカオワ以外の趣味をツイートして来なかったけど
これからはもっと色々な趣味の事もツイートしようかな（´-`）
黙れ お前もそーだべや爆笑
バレーダメダメだった〜
また明日あるから頑張るか〜
とりあえず………久しぶりにこの前の撮影したの出すか……
今日はお家に1人だよ。
88888888
ありがとうございました
 #sxn_ginza
ねえねえ
俺らさいつあなたにむかって｢うわぁー｣とかいったんでしょーか？WWWWWWWWWWW教えてください
自意識過剰も程々にしてくれませんか？www
てか思いっきりあなた本名出してますよね
プライバシーの侵害として訴えさせていただきます！
今日はホテル記事を書くため、札幌のホテルに取材に行きました。丁寧に応対して頂けて、やる気が出ました。金子様に感謝です( ´ ▽ ` )ﾉ
ニギニギ！！！
あ、電球とLED組み合わせればいいのか笑笑
とびら開けて 歌えそうなくらいには共通点あるんだけどな…
熱力学の神様いませんか...
なんか点数入ると川島が少しでも悪く見られるの許せない。
あそこで出る判断を瞬時にしたのはプロだし初速早かったし運がなかっただけだよ。頑張れ川島！！！
そらみたことか(言ってみたかっただけ)
ホームラン、ホームラン、大嶋
ホームラン、ホームラン、大嶋
ホームラン、ホームラン、大嶋
レアードの3ランホームラン！(◎_◎;)#fighters
レアちゃん、寿司握りましたぁ~~！！
あした絶対6位以内はいる
3人で苫小牧いく
遠的なくなってほしいなあ
ハリーポッター⚡️
明日雨じゃないですか！😠😠😠
からい
ボルダー、4級登れなくて悔しいな
てかさ彼女の足が完全に治ったってなんでわかるんですかー？WWWWWWWWWWW
俺のこと殴るとか俺のマブに言っといて殴りにこないやんwチキってる？www

関わってこないでほしい？なにいってるの？関わってきてるの君だよね？彼女のタイムラインのこと１日前にツイートしてたの誰かな？
れにちゃんの良さがたくさん出てた番組でした
ちばまさゆきって本名晒されてるし彼女も本名晒されてるので訴えますね！
いくらマシソンいいとはいえ5連投はない
まだ6月だしこれが9月とかなら許容できるけど

マシソンは責められない
ラッキーワンきたぞ
これは継投が無能すぎ
かけ布団出さないとダメかも😵
明日頑張れば日曜休み。がんばるぞおやすみ😴
そいえばマキブonランクが講師されてた
テスト終わったら終わったでやることない。
ちょっと昼寝したから寝れない。
めっちゃ暇。
わけわかんないや
宇佐美も決まって６点目。がしかし、ブルガリアが1点とられてしもうた。
とうとうノルンがＢランだ
ドンゲー頑張りたい期
使おう
幸せそうな
喜びの中にある
君を見るのが好き
しんのおめでとう😍
別れてもやりなおすってすごく素敵なことだと思う
別れても気持ちが変わんないってすごいよね
代打、矢野
ハリーポッターこわいよぉ😢
ハリーポッターと不死鳥の岸団が始まった！！
頭緒方ですわ
誰か暇してる人あそぼー（笑）ふじまきあみと（笑）そして帰り送って（笑）
このクールだけ矢野の応援歌巨人版にしようぜ。
矢野謙東京ドームで打ったれ #lovefighters
頑張らないとな
先輩方毎日毎日ありがとうございます！
うまくなって恩返しする
ともくん、おやすみなさい♡ℒฺℴฺνℯฺ♡
いい夢見れると良いね。暖かくして寝てね♥(*´³`*) ㄘゅ💕（笑）
惚れてるよ（笑）お互いの家族で楽しみたいな（笑）いつも相手を思いやる気持ちありがとう。感謝するね♥
ハリーポッター嫌い。
ほんとにやめて...
寝れなくなるから〜やめてよ〜
( ´A`)&lt;北海道民だからといって日公応援してると思ったら大間違いだZE
#交流戦
きょうは佐藤家と金剛園わず！
美味かったー！ごちそうさまでした！🙏お腹すごいことなってるｗ
明日は美咲と登校🙄土日昼夜ばいと。
テスト期間忘れてて休みいれんのも忘れてたやべえな😱💦🗯
RJCC 031200Z 35003KT 300V030 9999 FEW010 BKN045 11/11 Q1010 RMK 1ST010 7SC045 A2984
サクラノモリ†ドリーマーズ
一発目のK2が好評スタート。
他のチームにプレッシャーかかるね。
それがどう作用するかも見物だな(ゲス顔)
両耳が知らなかったことならね
両目にもわかるはずがないんだなぁ
飲み会スタート！！！
久しぶりに白恋が食べたい
ディメンター懐かしいw
勉強なきゃないで暇だな〜😜
前作の強機体が下位ランクだ！
りゅーじみたいに携帯の画面に線入ったー
明日携帯かえますよー
ファンサめっちゃやばかった
ファンサめっちゃやばかった
めっちゃ、ＭＣでひろってくれた。
めっちゃ目立ったｗｗｗｗ
#山内惠介
ロロログは定期的に久遠√と鈴√周回するとおもう
不死鳥の騎士団みながらケーキ食べよう
しゃぁぁぁぁぁぁぁぁあああ！！！！！
終わったァ！！

神日課の始まりだ！！！！
恋愛映画みてると恋愛したくなる。笑
これで使えるぞ！
やべーハーデンのバッシュ欲しかった色でてるでや…気付くの遅かった…けど買ってみせる…
ジュエリーを見て、心癒される。
帰って、風呂入って、顔の手入れしよう。
関西、関東の紫外線でヤバい(*≧Δ≦)
明日の運動会は延期になった。
自分の中でNo.1不死鳥の騎士団
小田家到着したけど相変わらず部屋汚ねぇ笑
考えすぎて頭おかしくなりそう。
良い当たりだったのにな
昨日の夕方から家に来てお泊まりした友達とさっきノシしたんご

友達最高だぜ
は？
氣志團って間違えたのはわざと
ひまんひと？
そろそろいいねしてくれてもいいのにな〜笑
サッカー面白いわ笑
日本6点も取ってる笑
ニヤニヤしながらだぁに美味しいご飯やさんに連れてってもらたー👀💮なまらいちいちうぜえーと思ったけど？💗嫌みな報告か❤って言いながら笑ってるから大丈夫でーす笑　ばかやろうが！
#元カレ元カノを思い出してツイート

星になったんだよ
んん〜残念、フォロワーの巨人ファンの皆さまいい試合になってきましたね(^-^)/
エアーブラシ欲しいな〜 デカールじゃなくて塗料で再現してみたい
勝ち継投そろそろみんな死ぬからせめて1点でも取ってやれ
あっさりもどった。
逆転を信じて、北海道から応援しています。けっぱれファイターズ⚾#宇宙一を目指せ
炊飯器が行方不明になった笑
毎テスト必ず1回は違う世界いく。それもめっちゃ急に。眠ってるわけでもないし、目も開いてて意識もあるけど、15分くらい空想の世界にいる。気付いたら時間だけ過ぎてて先生の「残り10分です」で引き戻されて、問題めっちゃ残ってて焦る。
今日めっちゃ髪の毛普通の人だ
7連勤が終わりました笑
ボーリングしたいみたいです…笑っ
たまにスポッチャ大勢でいってわちゃわちゃしたい
泡風呂最高

鼻から血が滲み耳と腕がボロボロで激痛
もう毎日LINEでお世話になってますよ笑笑笑
今学年閉鎖でおらんけど顔見ない日はほぼないかも？笑
足速いしずるいぞ！！！
今度はなそー＼(^o^)／
フォローされてなかった！
前のアカウントで絡んでた……よな？
初絡みであの発言はうんちっち
デイサービスで働いてる人知り合いに全然いない(´･_･`)

いいゲーム思いつかない(--;)
ペネトレイトってカッコイイみたいな話してたけど、バスケ用語で一番かっこいいのはきっとバックファイヤーだな。
ミニバスの頃よく使ってたけど今全く使ってないもんな…
後ろからだからバックなのはわかるけどファイヤーってわけわかんねーな。
【朗報】ハム大累プロ初盗塁成功 #lovefighters
親と長い長い闘いだった…
そう言えば、北斗の子無事で良かった。お父さんも心配してたが、やり過ぎたことは反省してたなー。
最後の最後までカッコよすぎるよ
みんなから慕われる理由がわかる
日本、選手交代

out 清武
in 原口
10日行きたい(｡-_-｡)
休みだったらいいなあ
★5以下制限クエスト「木深き危峰に棲まう魔竜」（★5 ハイランド・スカルドラゴン）が、期間限定で新登場！6/8（水）12:00に初出現！
これは★４のみのPTでしかできないと解釈していいのかな？
タイヤ買わねば
補聴器両方あるので動画聞きながら作業が出来て助かる。片方だと実況が聞き取れなかったんですよねぇ。今は大丈夫。明日は母校運動会。雨天版運動会になる。中止にはならん！
友達とばいばいして帰ってきたときの寂しさ半端ない
元札幌西の大学生に高校聞かれたから東陵っていったら鼻で笑われた
今日不死鳥の氣志團らしいから急いで帰宅なう
やっぱAHRAは名将だよね
惜しかった〜〜σ(^_^;) #lovefighters
そろそろ二重幅と眉毛の形
変えよ~~~飽きてきた🙋
と思って幅変えようとしたら
アイプチ消えてた
どこいったの(  ˙-˙  )
ﾏﾂｴｸも飽きたからつけまにしよーっと
お金入ったら買いに行こ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あいちゃんったら~😗

としくんラブかよ~❤
この時間まで寝てたでや、
なんか勉強とレポート以外でやることあった気がするけどなんだっけな
思い出せないってことは何もないのか？笑
まじで睡眠障害
結局顔かぁ
可愛い子は許されるもんね。
なんか泣きそうやわ。
本気だったんだけどなぁ
今日ナイトクルーズやってんのか
レアードも、きっと来年年俸アップだろう。
となれば、ファイターズはレアードを契約するか、しないかになるだろう。
一度お酒飲みながらゆっくり話ししてみたかったなぁ
札幌に来た時は少ししか話せなかったし・・・
こんてぃーこんてぃーうるさいぞこの😡😡
お調子者だけどおもしろいから許す(-_-)
コントロールはあれだけど肩は強くていいと思うし伸びしろありありだぞ！！
大会頑張ろうな(｡-_-｡)
この時間になるなら今日駅前のが楽だった気がしてきた
こんな事言ってるあたり
前に進めてない
がっきーディメンター知らないとか終わってる
日本、選手交代

out 長谷部
in 遠藤
あげ
おっぱい揉みすぎで腱鞘炎に。
マニュアル化
オープンキャンパスの申し込みっていつまで？
申し込み完了💗💗
当たりますように💗💗💗💗💗💗💗
どなたか今のパルコ付近どうなってるか教えてくだぱい
もうそろ5000ツイート…

多い方なのかな…
あおいのリツイートとりさこのいいねと悪意ありすぎるからまじ殺意笑笑笑笑笑笑笑笑
いいライブだった(*^_^*)
由伸は澤村もマシソンも殺す気かよ

なんであの場面で戸根を続投させなかったのか、交代させるとしても西村か宮國にしなかったのか
魔法使えたらどんなに楽なんだろ😳
寝よ寝よ
こいつもうるせぇな笑笑
背高いけど痩せすぎだ、太れ！！！！笑
もっとパワーが欲しいぞパワーが🔥
彼女ともお幸せに♡
テスト勉強進まなすぎて流石に焦ってるなう(ↂ⃙⃙⃚_ↂ⃙⃙⃚)
結婚式の二次会リヴィエラで決まりました‼︎ワクワク♪(´ε｀ ) 結婚式に参加して頂ける方には是非とも二次会にも参加していただきたいです*\(^o^)/* 9月まであっという間だな。
先発崩れたんだからしゃーない。澤村さんとガチの勝負楽しみ
シリウスー！！♡♡
5000ツイート！！

Twitterいつもうるさくてすいません🙇🏻🙇🏻🙇🏻

これからもよろしくお願いします
地元の小学生の行方不明事件みつかってよかったぁー！！ほんと最近寒かったしお腹もへったろし。いろいろあってこれからも家族も大変だろけど、周りの人たちがあたたかく支えてあげてほしいね。
ほこほこしたー！
宇佐美めっちゃかっこいい
くえが狂った
一緒のA組なってからもう暴れまくってる笑笑笑
文化祭睡蓮花だったらもう…あれだな、うん笑
ほんとお前といると楽しすぎるし青春できる！👍
陸上も恋愛もなにもかも応援してるぞ(-_-)zzz
すいへーりーべーぼくのふね
なんか、すごーく辛い😳笑
スタバ！！
テストより陸上のこと考え過ぎてなんかもうアモーレって感じ😳😳😳
どーなつうめまめめめむめめめ
この席よ。
カウンターからの席が一番落ち着く！
動画更新してます！　見て下さいね！
あ、元からだった
ハリーポッター久々に見るなー
腕時計無くした
ショック過ぎてヤバイ
普通に疲れた今週
ネイマールとジョーダンのコラボスパイク欲しい！！めっちゃ欲しい！！！！！！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

卓球部の女の子👧🏼👍🏻
ふぁいと！！
かわい！ 優し！
絡みないなあ
もっと 絡みからもう😁✌🏻️
悲報

5月28日の写真。メモリーカードが壊れため投稿不能……

うわぁぁぁぁん………(つД`)
宣言したところでどうにもならないのにね〜〜〜⤴︎ ⤴︎
いつからこんなに執着心？？？？？？
まぁこれほど切なく楽しいことはないでしょう〜🐒🐒🐒🐒🐒💢💢💢💢
俺ハッフルパフだった
スリザリンが良かった😳
うーわ三時間寝てた…
じゃあ君の気持ちを少しでも
想像できるのはどこだろうか
氷室さんのドキュメンタリー映画
ぼっちで観に行くか😂
日本失点

日本6-2ブルガリア
コンドーム君はまじで笑った爆笑
あは
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

ああ 絡みないーー
まず 話そうよ〜😙🖐🏻🖐🏻
おわった。着替えて帰りますよ
What an awesome day!
さて 今日も 音楽を聴こーかな☺️
日本、選手交代

out 吉田
in昌子
同点のランナー出た
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

んー わさび！
なんか まともに話したことない笑
背高い👴🏻 中身優しそう👶🏻 
バドがーんば🏸🏸🏸
香川愛しい
あかんwwwwww
TLが楽しい事になっててwww
よし！全道応援がんばろっと！🙋
┃風呂┃ｮ･ω･`*)&lt;ﾊｲﾘﾏｰｽ♪
サイリウム無くても、テンション上げまくるさ！
やっと旭川…
本日の移動約500キロ…
お疲れ、俺。
さ、カミさんと晩酌だ〜♬
獣神化が後回しにされても文句言う方フォロワーさんに1人もいないみんないい人達だ😊
マジ鬱だわ………ありえんわ………
俺の32GM〜(つД`)
西川、出塁
岡本玲かわいい。。。
誰も来ないことをわたしは知っている
呼ばれるまでブレイブリーセカンドのレベル上げしてるから誰でもいいから準備できたら呼んで
日本PK獲得
通話募集ーーー
さけ、浴びるように飲みたい。
代表初ゴール！！
りゅ君に会いたいな😅
浅野、初ゴール❗
平愛梨ちゃんよかったねね♡！
わたしもアモーレとか言われたい。笑
やべ、ツイートしてる最中にてぃむぽ勃起
明日は親友と通話だからできない
日本生命の飲み会たのしかったな！笑
明日も会社の飲み会！日本酒は絶対飲まないきまり！
もー寝よー！お休みなさい
浅野日本代表初ゴール！！
あさのー！！！
つまり、今日しかない()
○美さんの身体はエロい。いい具合のお腹の出方に下腹部からオマンコあたりのもっこり具合が卑猥。そしてやはりあの爆乳……典型的なムチムチ熟女って感じ。姐きとはまた違った色気だな
あーーイライラするーーー😑

けど晩ご飯びくドンだし
機嫌なおす。笑
DIRにゴシにグリにTBSwww
てか、どこのバンドの麺も虜やんwww
腰痛い
ねむい
どしよ
だれだい、私の歌いたい気持ちをシカトして隣の部屋で歌いだすやからは笑笑
川島すごい
川島さいこうかよ
川島すげー笑
川島復活www
また垢間違ったごめんなさいw
川島かっこよすぎー！
明日も仕事です😞
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

2年下の後輩だけど 全然後輩って感じがしない
卒業式話せて良かった！！
色白でかわいいよ本当💗
会いたいな〜〜😁🖐🏻
川島ーー、ナイス❗いいぞ。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

あたごバレー部のお母さん👩🏼🖐🏻
もう 話したら楽しいし なにもかも最高！よ！貴方♡ 
この前会ったけど また すぐ会いたくなる
あったら まず 変顔からだよね👴🏻👴🏻
まぁ 大好きなんさ〜〜
流石川島。
大先輩さすがですーーーーーーー
ブルガリアPK?はぁ？
とりあえずススキノだな。
川島ちょーかっこいい
寝ます😪
お休みなさい(-_-)zzz
この中身で19歳という信じ難い事実。
シェイクがのみたくなっちゃったっ
クソ女多過ぎて草wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
正直5連連投させられて澤村責められたらさすがにファン畜生だよね
かわしまー！！
そういや、レンコンとエルクに何か書くんだった
川島かっこよすぎ！！
PK止めた瞬間興奮したべ笑笑
明日でいいや
ナムル作ったから右手がごま油の匂いがする。
#オモニの手の味?
くそみたいな後半
なんだよPKって
さすが俺の大好きな川島
で、誰も通話する人いないなら寝るぞ
翔さん…
謎の住職城
 #ゲームのタイトルの一部を住職にするとすごく住職
川島PK止めるとは…
テニスやりたいよ

ぉ

〜
そーいえば今日変な夢見たな
目が覚めたら体の色素
薄くなっとった
毛とゆう毛は白いし
肌も白い目は明るい黄色
どこの人になったのだろうか

そーいえば昨日風呂で先輩と色素の話してたな。影響受けやすすぎ？
誰かしゅーたの機嫌なおしてやってください。。。
とにかく助けてください。
誰か、、、
シャンベンファンズェン
シリウスだいすき。
やべーさすが川島。
川島かっけー。

いやー、まじで外で本気でサッカーしたい。夏みんなで集まってやりたいなー
ボーナスもらった。こんな引かれてるとは思わなかった。厚生年金持ってきすぎ。
明日植物図鑑󾬏󾀼
中田歩かせろ！
かわしま、PKとめた！
すげー！！！
だれか日曜一緒に北大祭いこー
すごい！川島！日本、頑張れ！
中田歩かさないの？
4番いけーーー‼︎
澤村からのホームランを思い出した(何年か前)
ギルフェスとか協力たくさんあるし
こんな腑抜けた試合よりも明日の札幌ドームの試合の方が100倍面白いよ。
ラッキーワンのティーザーをはなのと見て騒いでおる🍀
これよこれ！
黒猫通話でどうですか？
7対2ってなんすかww野球かよww
#元カレ元カノを思い出してツイート

冷たかった
ルシウスだぁ！！
LAWSONの店員がおにぎり温めてくれない
やっぱシリウスカッコいいなぁ
なんで早く寝たのに何度も目覚めるかなあ、寝た気がしない
サッカーの得点じゃないぞww
澤村対中田とか日本シリーズのホームラン思い出す
今日の試合はワクワクするほんとに！
攻守においてすごいほんとに！おもしろい！

見てて気持ちいい勝利！！
また閣下ちゃん垢消えてるwww
ハリーポッターやってるのか
ハルキすちマジで♡
遥輝ー
西川、ナイラン
試合終了

日本7-2ブルガリア
背ネームどーしよ
明日起きたら綺麗になってますように🙏🏻
おやすみなさい🐱💤
7-2はえげつない笑
だれかめしいこー
モバイルバッテリー薄すぎww
コンタクトの種類覚えられない多すぎ😂😂
暗記術知りたい😓
まぁ、カウント的にそうなるよね
代打大谷だろ(白目)
もうパチンコやめる泣泣泣泣泣泣泣泣
さぁ陽だ‼︎
アモーレ
最近の天気 と かけまして
桑田佳祐 と ときます

その こころは？

明日晴れるかな
#元カレ元カノを思い出してツイート

金飛ぶ事を初めて人生で経験した
だよな。岱鋼はダメかも
案の定、パフォーマンスと言う人が。悲しいね。
凛として時雨×Alexandros終了。両方とも 超良かった。真ん中で、顔も演奏もバッチリ見える場所で見られた。
それにしても今まで見たライブの中で、お客さんの平均年齢が一番若かったかもしれない。おじさんおばさんが全然いなかった。
(＾o＾)ﾉ ｲｴｰ!
今年の対菅野なら追いつける試合。
明日絶対映画見に行こうとおもったけどデッドプールもみたいし植物図鑑もみたいしシビルウォーもみたいしこれは三本みるべき？
ポップン住職 #ゲームのタイトルの一部を住職にするとすごく住職
明日の音楽大行進中止は残念でした。毎年雨が降るという伝説があるようですが今年はどうやら凄まじいらしいですね。体調に気をつけてお祭りを楽しみましょう♪
陽、任せたぞ
サッカーの試合生で見てみたい
めっちゃかわいい（笑）
あしたは結婚式だー。いい靴がない。
今日はわしほー
ままに、きよ几帳面か聞かれて
萌夏よりは几帳面～ってゆったら
だろうね😅っていわれた.え、笑笑
日本代表大勝だなー＾＾長友もノリノリで公私とともに絶好調かー☺羨ましい、、、
思ったがどうして70スープラとFCを見間違えるのか・・・（困惑）
明日は天気が悪いようだ
なんなんだよwwwくそwww
YOH is…
飲みすぎた。明日は全て勉強に使えるのか？
眠くなくなったら、今日ラインとDM返します、ごめんなさい😭
でも多分半分くらいしか返せないかも…95…泣
RJCC 031230Z 02003KT 9999 FEW010 BKN045 11/11 Q1010 RMK 1ST010 7SC045 A2984
陽さん頼むよ
藤原道山×SINSKEのコンサートが終わった。きれいな音色だった。また来年も行こう。今度は彼女と行きたいなぁ〜！
普通の服選ぶのムズイ！！
きゅんーーー(&gt;_&lt;)
姉さん！！！最近っとか数ヶ月くらい全然話してないけど色々聞かせなさいよ😭
部活お疲れ様(*^^*)
いよいよ受験近いけど応援してるから頑張ってよ😁
あと風邪治してね？笑
谷口キュンは打てる気がしない。予想を覆してくれ
だからおくもじゃないよ。
シンデレラ二体目あたった
もう一つのほうがあたってほしかった（笑）
皆様、私事ですが
#里紗ポン愛好会 作りました!!

入る方いらっしゃいましたら一声かけてください!

お願いしまーーす!!

※ただし、一声かけてくださらない方や勝手な事をする方は愛好会への入会は認めませんのでご了承ください

入会をご希望の方は、私の所までお願いします!
とりあえずツイートしてみました
来なかったら消します
わー、きゅん頼むよ…
日本おめでとう🎌🎌✨
ケータイ落としたら指紋認証使えなくなったー
あぶねー
陽、ナイセン
知るかぁぁぁもう！ストーカーの事なんて知るかッ！
そいえば今日財布落としてパチ屋にとりにいって店の人にもらって中身みせてもらいました、言われたんだけど中にコンドームが入っててわや恥ずかしかったわ。
ああ、まだ頭が戻ってこない。(°ω。)
この雇用統計はなんなんw
利上げ無理じゃん(´･_･`)
谷口、頼む
たったったったたいむれぼりゅーしょん
自分の不甲斐なさに萎える。くっそーーーー！
満塁とかキュンキュンしちゃう♡
八食行きたい…
また塾で数学の右1列やるのに全部やっちゃった笑笑笑
航太郎に教えてもらわなかったら危なかった笑
明日は初1人札幌だめっちゃ不安😔
スコットランドモード  #ボドゲのタイトルを１文字変えて微妙な気分になってみる
頑張れ澤村😭
明日より介護福祉士試験の勉強開始予定です。本当に満点を目指します。そして新生活が送れるように頑張ります。
ショーマはフリー、マリンちゃんはスマイル😊
面白かった😊
さすがゴン、良いインタビュー期待通りですw
ゴンさんアモーレ突っ込み(笑)
アモーレwww
でも、平愛梨かわいい！！
韓国ばばぁこのこの！！
勉強進んでるかーい笑
ほんっとうるせぇーーーって思うときあるけどもうペース巻き込まれてこっちまで楽しくなっから感謝してる！
1人は寂しいだろうけどあと1ヶ月我慢しろよ😏
最近の社会はおかしいねぇ
特に子供が関わる事件が多くなってきたな〜

川崎市の事件から多くなってきた。
日本はどうなるんでしょうかね。
物欲に心を飲み込まれ、恋愛感情を失ってしまった僕は年下と付き合いたいです。🙃
背中トレしたいけど明後日フルマラだからプールで身体ほぐす事しか出来ない。

とりあえずカーボローディングで米、麺、パン食べまくってる最悪〜😱

でも、これで走りきれるべ😎👍
相席バーとは⁉️
やっぱハリーポッターは何回見ても飽きないわー笑
新作が楽しみだ！
がさつだから仕方ないよ～😪☁
やばい、学校にエフェクター全部置いてきてしまった、、、😑
澄川騒がしい車多い
寒いいいいいみんなと合流すふまえから眠いなう
そのギャグ最先端過ぎて追いつけないわ。オフサイドだわ。
ほらきゅん、遥輝がホームに帰りたそうな顔してるよ
きゅんならできる‼︎
川島にインタビューして
バイト終わるー

なにしよう？？
LINEちょっとおかしいのでもしかしたら変わるかもしれないです
寝てもすぐ起きちゃうだがこれってやばいかなw
菅野の勝ち星！？
メヒアすごい
不明男児が見つかったのは、よろこばしいニュースだし、お父さんの会見も感動的だが、私は腑に落ちない。日本だから許されるのかもしれないが、多分アメリカだと父親は起訴されるのではないか、と思う。アビュースだと思う。
ハリーポッター祭りうれしい
は！？！？ハンハン33巻でてるじゃん！！！！！どんだけ待ったことか😂😂
カットされてるー！
谷口きゅんーー‼️
頑張って‼️
ん〜〜
熱燗ッ！って感じだね〜
めっちゃ１球、１球、緊張するんだけど
次はボスニア戦
勝つだけ
やばいときの増井さん見てるよりハラハラする
武田寿司開店の時の他球団ファンの気持ちがよくわかった
ベイス強いなー
球審優しい(?)
耳から血が出てきた😶👂
あー、胃が…胃が…
ライブ前よりしびれる！
サッカー日本代表はいい感じみたいだなー。バレーもいつか追いつきたい。 #vabotter
がんばれー！
泡盛古酒を炭酸で割ったらハイボールやんけ
ま、ま、ま。ま、まけほー。
なんだこのちょっといい試合
ひー、バクバク
今日ご帰宅しようと思ったけど、仕事だったからできなかった！
明日から3連休だから、日曜日にご帰宅します！
お疲れ様でした。また明日もよろしくお願いします。
野球みたいなスコアになったな、サッカーだぞ(笑)
巨人とオリックスファンの胃が…
残念だけど明日に繋がるよー
前進守備ならレフトの頭超えてたかな…
はい、ナイス澤村😉
危なっかしいわほんとうに😂
坂本のスリーランがきいたな😊
素晴らしい🙆🙆🙆🙆💓
機械買ったばっかなのに
見れないからこーゆー場合は
電話すればいいの？？
久しぶりに映画でもみたいな！
久しぶりにプロ野球もみに行きたいな！
そしてみさみさありがとう
今、日ハムじゃなくて巨人応援してる道民は自分ぐらいだろうな、
きゅん、悔しかったら次決めよう
めんこい😭
麒麟淡麗
キリンビール
キリビール……
キリビル………
キルビルღღღ(♡´∀`)*
顔真っ赤っかかよwwwwなんか言ってこいよ
ブロックも外していつでもDＭ可能ですよー？しかも殴りにこないやん
きゅん泣いてるの？(;_;)
昌さん優しいなぁ
※補足です｡

｢里紗ポン愛好会｣とは、入社2年目の日テレアナウンサー･尾崎 里紗が大好きな方だけが入れる愛好会となっております｡
賢介のレフトフライだろ😾😾😾
FaOI in 札幌 １日目、終了しました。も～素晴らしすぎて… 魔法がかかったままです。スケーターさん、ゲストパフォーマー、照明、音響 全て素晴らしい夢の世界です。
#FaOI札幌  #藤澤ノリマサ#華原朋美#福間光太郎
負けたけどマシソンと澤村引っ張り出したのは明日明後日につながるはず…‼︎
広瀬すずに会ったらけいれん死する
ぐわー負けたー
髪染めたくなってきた〜笑
負けほー(−_−＃)#fighters
5日サイン干して東京ドームあるな。
審判のストライクゾーンに疑問を覚えた
谷口にこの場面は務まらんべって思ったけど惜しかったな
最近、同じ職場の人と話す機会があり、飲みに行く約束をしています。その中の1人とお近づきになれたらいいと思っています。2日に1回は会う仲ですが、近いようで遠いと言ったところでしょうか。どうも、女性の気持ちをつかむのは苦手です。何かいい案はないかなぁ〜！
あー！！もう！ライブ行きたい！！
ゴシ2日目暴れ足りなかった！

移動時間の兼ね合いで仕方ないけど、きっと時間ないのにアンコ出てきてくれたんだと思ってる勝手にえへ。
出てくるの1日目より早かった気がしたから。
SUBARUのCM感動する
俺もSUBARU乗ろう
再びホテルに戻ってきましたよお。
【？報】
謎の感動
仕事終わりにきずくからのLINEみたらトプ画みて笑った笑笑
明日の夜7時頃からせいしゅうでバスケするんですが、いろんな高校からあつまって試合するだけど、あと3人必要なんだけど、これそうな方いますか😭
行き帰りはおれが送迎しますよ
何ならマシソンにも澤村にもそこそこの球数投げさせたし、連勝してこのカード勝ち越そう‼︎
デッキテープ買いにいかないと
今日のメニュー気持ちい
きゅん   ゜゜(´O｀)°゜  泣かないで
長友のアモーレも見に来てたんだね。失点はもったい。小林祐希見たかったなぁ。アモーレって流行りそう。流行語大賞なってくれないかな。
DIR→ゴシ→DIR→ゴシ→DIR→ゴシの順番で曲がリピートされる有能なパソコン。
レアードの優しさ
どうでもいいけど全く用意終わらないんだけど真面目に明日危険。
菅野投手、まさに5勝目をかけたShow timeといっても過言ではないくらい見事なピッチングでした！！5勝目おめでとう！！菅野 智之投手っ！ #giantsPP
ハラハラドキドキの澤村劇場(笑)。
田原って打たれてるイメージしかなあのに、よく出てくるよね。 #巨人 #ジャイアンツ #田原誠次
もうどうしたらいいかわからない。
もういいかげん勘弁してほしい。
早く家出たくて一人暮らししようものなら全力で反対され阻止される。
結婚すらできない…。
将来が不安だ。
お前だけとか言っててほかの女に手出すやーつ
やっぱり、平愛梨見に来てたんだ！！
絶対幸せだろ〜な、サッカーしてる姿あんなにカッコイイ姿活躍してる姿見れたら⚽⚽⚽
だけど結婚しよう
ちょっと結婚しよう
ついでに結婚しよう
適当に結婚しよう
とりあえず結婚しよう

 #た行のあとに結婚しようをつける

コメントのしようがねぇな
まじでアンブリッジ無理だわ
画面ロックする度にWi-Fi切れてメールとかラインがサーバーで止まるようになっちゃったー。360セキュリティてアプリいじってから。誰か教えて…　#htc butterfly  #通信
姉に髪すいてもらったタダっていいな世の中タダで埋め尽くされないかな
I play dead
探偵 神宮寺住職『Inocent Black』 #ゲームのタイトルの一部を住職にするとすごく住職
カービィをやるかイナイレをやるか迷う。。。ゲームはいっぺんに買うものじゃないな
丸田あかね携帯壊れました〜
なので、連絡取れません把握よろしくお願いします。
#拡散希望
負けたけど8回9回は見てて楽しかったです
อะไรคือตีนลอกหนักมาก
うーわ長友羨ましー！！
明日バイトやすみになったから

だれかさそっちくり！
誰かごはんいこーー
おれ今日眠いしか言ってないな…
マザコン嫌じゃ。
まじふざけ
勝ったのは良いけど、あの2失点は余計
菅野に負ける程ムカつく事は無い。
植物図鑑みてぇ〜〜
3人でモンガラエリアなんてできるか
髪の毛きるかーーーーー
不明男児の父は、ずっと息子に謝り続けるだろうか？それはいけない。ニュースは世界中を駆け巡ったけど早く名前を外して、話題にしないほうがいい。不明男児は特別扱いせず早く日常生活に戻るべき。
ビョークは神
とりあえず腹ごしらえで焼き肉！
何？
ぼんも垢消すの？

おい…
きょうは“男・村田”､“男・坂本” そして“男・長野”と“男・菅野”の活躍が半端なかったです！これぞ まさに｢“男”づくし｣ですネ！ #giantsPP
祭り行く人いんの？
隣で爆睡されたら流石に眠くなるから勘弁して欲しいよ〜〜👊😛
#元カレ元カノを思い出してツイート
知らないと思ってんのかもしれないけど全部知ってるからね🤗
谷口きゅんに心を奪われた。。。(°_°)
…きゅん
kiriのクリームチーズアイスっての買ったんだけどね、まあまあだった。
現在僕のバイト先にてオイルキャンペーン実施中です！
軽自動車なら972円～
普通乗用車なら1944円～
大型車なら2700円～
別途交換工賃540円がかかりますが、オイル交換したい方は是非北見西店(ニトリの前)までどうぞ！！
担当は永田智也でお願いします（笑）
タグマのmvpってなに基準？
ガチマと同じ？
誰か知ってたら教えてー
嫌いになんかなれないし

嘘もつけない
ざっと2時間待ち
仕事終わるの遅いゆーち
野球が見たい。
低音が心臓の鼓動のように
晩酌((∩´︶`∩))

やっぱストロングは
やばーいねꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
ティアは後８本　ユグはたくさんでマグナ３凸４属性終わり
らぶみーらぶみーうるさ！！笑
なんなん？はなんしー
とりあえずコロマグも卒業完了っと
はぁ〜24時間弾丸旅行楽しかった！
笑えないくらいあり得るw
7得点はまあいいとして、2失点がすごく嫌な感じ
リツイートしてくれたら幸せ笑
明日北大祭いく🙋🏻💓楽しみ！いっぱい食べたいな😤
東京では皆のシューは売っていません。
だんとつで死の秘宝が好き😳
謎のプリンスもいい！笑
立ったなら立ったって言えよ！！
オール遠征とか夜勤明け遠征と然程変わらんわ。
キャラぶれすぎやろ
さて、ランディングネットの編み方勉強しなきゃ！
暇人なんかしよ~
札駅久々。
はぁ、今日はあんな事やこんな事・・・色々なハプニングがあってクタクタ💦

高齢化が進むと・・・
使えない上司がいると・・・
むむむむ、今月いい感じに金の使い方うまい！
わたしも仕事んばろう～明日からな！
良いことありますように願います
TLがCASなんですけどやるんですか？

これオールワンある()
お金の使いどころは大事！
うむ。やはりカープなんだな…。でもやっぱりカープが好きなんだよな(T_T)嫌いになる理由が一つも見当たらない(-_-)

それ行けカープ！！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
通話のことね
おかしすぎる
しょくしゅのひとへ
ろろろぐそいねありましたよ
ｂｙばんざい
この時間帯インテ乗りたくてうずうずしちゃう。
最近は引きこもりお兄さんしてた🙈
家の鍵あけっぱなしで仕事行ってた…。
明日は某マシニングセンタのクーラント漏れ修理。うまく止まりますようにー。
今回のテスト勉強のしなさは異常だ😀
あと3日しかないのにノー勉だ🌚
名古屋に行きたい
ぶんぶん聞こえる 
たいじかな？？？
ユニオンなう。
いらないアプリ停止させたら電池持ちがよくなった
明日も北大祭いくぞー
つのだぶちのめすど(◞≼◉ื≽◟ ;益;◞≼◉ื≽◟#)(◞≼◉ื≽◟ ;益;◞≼◉ื≽◟#)(◞≼◉ื≽◟ ;益;◞≼◉ื≽◟#)
あっ！
オール確定ですか。
明日死んでますね、はい。

(こっそり寝ます)
返信遅くても毎日LINEしてるんだけどなにwwwwwwww
めんこいかよwwwww
日本史ねむすぎて鎖国から頭に何も入ってこない
とぷ画変えたらめちゃぼやけてる～～
会社で¥90で買える安価、安値、どっち？
スワローズまけほーですね…😖💧
明日頑張ろうぜっ❗
次の人ー
おばちゃんに頭突きはするもんじゃないよコヤナ
ギ
落ち着け
接続切れてラスり
また接続きれて2位ってなんだ(´･_･`)
ロキとうとうｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
報連相って本当大事。
ライン開けなくてくそいらいら
働くってことを2ヶ月くらいしてなかったからどっと疲れたわ
屋外の寒さを快適に過ごしたい

テント夏使用で全メッシュだからくっそサミーの
水入れないでご飯炊いたの初めて
友達以下の存在にされてるのがとてもとてもムカつくわ
友達優先ってやつ
めぐとバイバイした瞬間時間すぎるの遅いすすきのなうわ〜
きょうの阿部選手は 一度も活躍の場がなかったのでとても残念です｡ ここはジャイアンツのアベノミクス･阿部選手らしく、明日はヒットでもいいので一発 期待しています！！ #giantsPP
明日ドーム楽しみすぎね
始まった♪
結婚できないんじゃなくてしないんです‼
おもしろいんだよねぇ🎵
ロキカスだ
日常使いの、ちょっとオサレ感あって汚れてもそんなに(心に)ダメージないカバン欲しいんですけどいいのないですかね？←ムチャクチャ
なんで、勘違いしてしまったんだろう･･･😰

間に合いますように･･･
やめろよwwwクソwww
\\横浜優勝//
　　　  ∧_,,∧ 
 　___ (｀･ω･´) ____
　| I☆YOKOHAMA |  
　 ￣￣/ ￣￣く￣￣
　　 （ノ⌒ヽ）
やばいUSJ行きたいわーーー
いいなあ練習でたかったな
なっとー許さん
いっちーと話してたら帰るのが遅くなったわ( ˇ÷ˇ　 )
サッカーのスパイクあした届く！
バイトで夜会巻きして
黒スプレーされたから
茶髪ベースの金髪インナーのさらに
からインナーになってる
調子に乗ってテスト教科のやつ全部持ってきたけど失敗した重すぎる
バレー楽しかった～
とりま暇だよねwww
えりなとガスト楽しかったなあああ
Tポイント貯めてて助かった
400円もかかってないへへへ
お風呂さっぱりーすっきりー
明日明後日楽しみすぎてテンション上がる
3人は無理だ、やめよう
明日の北大祭結構楽しみだけど生流れ星の生ちゅうえいが見れないのだけが心残りwww
ガンダムの名前変えたいな
…そういや、ひとつだけ妙な点はある。その子トイレはどうした。
なんてったって、きょうは 坂本選手のホームランと菅野投手の好投が飛び出し、日本ハムに まず1勝といった形ですね！！あとは土日も勝てば3タテですよ！明日も日本ハムに勝ちますように…！ #giantsPP
誰だ漏らしたの
だれかハイローのアルバム買う人いないかな。
いたら貸して欲しい。
運転してるとこ見られたら楽しそうだねか運転荒いねしか言われないしやばいわ〜〜
マルフォイオタクは黙ってな✋
池上彰さんがダジャレ連発
今日野郎は馬鹿野郎
え？笑える
会いたかったね！ってゆわれてもこっちゎ、あいたくないですねはい。
まず、なかよくないひとにゆわれても.笑
他に好きな人がいるんです。😑✋
事情あって今から青森帰ります。
女子って怖い
RJCC 031300Z 01003KT 9999 FEW010 BKN045 11/10 Q1010
いいのが思いつかん
髪が生えてきて喜んだのは昨日の話。新たなハゲを見つけてしまったのはつい先ほどの話…
状況が飲み込めない
ひまやーーん
ひまやーーん！
せっかくテスト終わって明日から遊びまくりと思ったら、模試あってテンションダダ下がり。
もうきつい😵
昨日のLINE何度読み返しても泣ける本当に
22:30までに誰も通話する人いなかったら寝る
帯広ルイーダで、ラリーの車内映像が流れてます
はー、ストレスでちんちん勃たねー
違った
四月は君の嘘を何回もみて号泣する俺笑
もりぐちんちん#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
変な語尾つけんなw
とりあえずカラオケきたわ
長澤まさみ
誕生日おめでとう〜！！
もう29歳か〜

#長澤まさみ生誕祭
水道水だけで6日間生きてたとか大和くんシンプルに天才だと思う
ロキ獣神化はもはや反則
略すなw
ハリーポッター見たい、けどまだ子供たち寝ない、見れない
バスくんの早すぎるっさ。

遅くしろや😤
こーゆー時話したいのにさ。
ほんとついてないわ
別にそのおにぎりもらったっていっても、それを「すぐ食べた」って明確な供述はないからな。
貼るカイロがほしい
生理痛やばい:(´◦ω◦｀):
率直に
やっとバイトおわった😢
グラス割れてその破片足の指に刺さってとれなくて痛かった帰りたくない
あー、なるほど。食べ物がない以上おそらく小用だけで済んだのかたぶん。
それで深夜に起きる
そしてひたすらゴシ流す…
振り完璧にしたいなぁ…
暇だー、誰かなんかしようず(・ω・)ノ
そもそもなぜ、ロキなんだ！？

アニメに出てるキャラっていう理由なら出てるキャラみな
獣神化すべきだ
暇人いねーのー直哉さんと一緒におるけど
いくら胃が受け付けないといっても、おにぎりを少しずつ分けて入れることは可能だろう。だからさしたる問題じゃないはずだ。
君、さっき寝るって言ったよね？？
明日も坂本選手のホームランShow timeが見たいです！ #giantsPP
最近うちに来る電話
フリーダイヤル多いなーと
思ってたら俺の携帯に
フリーダイヤルから着信あった笑
もうやめろ
なっとーのテンションがおかしいです
ボーちゃんの声真似したい
女子怖いってツイートするだけで数秒でいいねの数が尋常じゃない
バレーうまくなりてぇ
腹いて〜。吐きそ〜。
今週の日曜また帯広いこっかな。
そうだな、
君に会いたいや
抹茶オールドファッション美味しい無理😇😇😇
ごどーちゃんは誰かとお喋りがしたいです
ねずみさんの写真がインパクト強すぎてwww
子供を叱る時…親だって人間だもん！
感情的にもなるよ！今回は  こんな事になってしまって 色々考えさせらせる事態になったけど…メディアで謝っていた父親…気持ち 本当に分かる！とにかく命が無事で良かった！でも  今回は親を攻めないで欲しい！本当に しつけの為に した事だから……
ねえええええ誰かさああああ今月か来月あたり一緒に札幌行ってくれる人いないかなあああああねええええええショッピングしたいいい駅中とか地下街とかで買い物したいいいいいいい１人で行くのも飽きたんだよおおおおお誰かああああああああ
坂本ですが？
がほどよく面白い^ ^
るととととととと

(※本日2度目)
自分のスネなんか、かぶれてる薄赤い斑点模様が。キモいおえ笑...床とか何かに触れたら赤くなるから大変...弟までにもキモいって言われた
今日学園に女子の制服着た男がいたけど
案外似合ってた笑
やーや
おそわら
くっそ萎える…ストレスはんぱねぇ。
やっとひとつテスト合格した。。。ありがとうHRS。ありがとう料飲サービス。。。🍾🍾🍾ありがとう神様💇
ロンの双子のお兄ちゃんが1番好き👱🏻👱🏻
彼氏と一緒にお風呂かなぁ
大和くんBBCでニュースになってたようだ!
ハリポタキスシーン突入
自分を正当化しようとして、
NIKUの店長にも料理長にも迷惑掛けてしまった。
たくさんお世話になったし、すげー良い人なのに最低なことした。
嘘の事書いてお店にも迷惑かけた。
ほんとにこれからの人生、上手く行くようにも反省しなきゃだめだな。
まーた定演のチケット買い忘れた
一体いつになったら手に入れられるのでしょうか
盗難やべえ、、、
広臣のカード盗んだら殺すからな、、、広臣との思い出盗んだら犯人探しして何が何でも返してもらうかならな、、、
八つ当たりしてごめん
久しぶりにこーきに会ったなー
元気そうでなにより😁😁
みんな頑張ってるし俺も頑張ろ
何回見ても、チョウ・チャン役他にいなかったのかと思う
＞一週間小屋で寝泊りっておかしいやろ 
＞ガキなら救出されたい一心でそこら中歩き回るわ 
＞なんで達観したように生き延びることだけ考えとるねん

そりゃしつけで置き去りにされたショックは当然あるしで小屋いって死に切れなく雨降られて食料なし水だけ。7歳じゃ心理状況色々と変化するわな
まぢ最近雨降りすぎだから👎
ボツアト3plzk
大人とは違うだろう。
KSDD→カスでも大好き
暇だからやるー
😄呼び方: 
😉呼ばれ方: 
✩今の印象: 
⚽見た目何部: 
⚾️投げたいもの: 

#DMでする
#いいねしたらする
防災無線アナウンスがあり、明日の中学校の運動会は天気予報が雨なので翌日に順延、場所取りは5時からやっていいそう。保護者が場所取りって懐かしいな。
バイトを初めてから、欲しいけど高いからと諦めていた物がいとも簡単に手に入るようになった。

それが俺の心を狂わせた。

満たされることの無いその欲求は徐々に心の奥深くまで侵食し、蝕み、崩壊寸前にまで膨れ上がった。
やっと気付いた時、もうそこには理性など無かった…

お金が欲しい！
きょうの激アツは もちろん3ランホームランを打ってくれた坂本選手と猛打賞の大田選手、それに 7回1失点の好投を見せた菅野投手に決まりです！！ ホントにサイコー！！ #giantsPP
おれも魔法使いたい使えるんだ練習してないだけ勉強と同じやればできる
感動したあ😳💓

これから帰る😪💭
auのWi-Fiスポットに接続中の俺のスマホ。旧型のバックボーンがWiMAXのやつ。遅いです(^^;
チョウってセドリックのことが好きだったはずなのに、セドリック死んだからってハリーに気持ち移ったから今ハリーとキスしたの？？？
もしかしてチョウってビッチ？？
まうまう可愛いε-(´-`*)
いいヘン顔だった
迷惑！迷惑！

(※まさに)
ひさしぶりにこんな時間までバイトしてた😇
(๑˘ ³˘๑)ﾁｭ～♡
ほんとに明日から勉強しよ！！
しないとやばい😨💦
やっーーーーと 話せる🗣💘
にこにこにこ にやける🙈😊
みんな看護師＝採血とか注射のイメージなのなんでー？
あと、みんな比べないで頑張ってるから、あんまり自慢するようなことは書きたくない🙌🙌
3日ぶりに北見上陸したけど寒いでや。
一寸法師うっざw
auのCM
あかの夏の夏の初めてがどんどん奪われてく〜🏃
ついに姿を現した一寸法師！
って一体誰だよーーー( ꒪⌓꒪) オイ。
#au #一寸法師
ペタンコ履いてくればよかったと家出てからずっと思ってる（笑）足疲れた（笑）
明日早い(´･_･`)
なんでじゃーおかしいじゃろ
あかの夏の初めてが奪われてく💔💔
僕を見て‼︎
#ハリーポッター
もー火傷したしさ。
ほんとついてねぇわ
かねきくんめっちゃ楽しんでる笑
久しぶりにインテで常盤きたがなにもない〜
ドーベル最高〜〜❤️❤️❤️❤️❤️
やる気スイッチを‼️
おれの埼玉県札幌市ツイート草
久しぶりのざっかー♬
おなかいっぱい🌟
ねむたっ😉
ごめん、先にあやまっとく。
ホリミヤの新刊おもしれぇ。
💉
飛行機のお金も払ったし！
あとはその日を待つだけ(*^_^*)
2年生でも1年生でも話した事ない人でもバイトしたくてそこそこ根性ある人いる？いる人気軽に声かけてなぁ〜〜😁
面接も適当だから、わら
拡散希望。
なんか疲れたなぁ。
風呂でも行こうかなぁ。
ひさのりさん、阿出川さん、多佳子さん まずは日本ハムに1勝です！ この調子で土日も勝ちましょう！！そして3タテしてハムを食らうぞーー！ #giantsPP
違法改造取締月間でなかなか検問してるのか…違法改造してる車って大変だなー
先輩普通にコンパニオンのお姉ちゃんのおっぱい触るしもう凄い
まじ、とうや歌う声でかすぎてうるさい😤
毎回親がいない時に限って遊び誘われるし
自由に遊べねー😢
明日のプレゲームショーは ヒラケンさんこと平川健太郎アナウンサー
なんか絶対カエルって言われると思って

のぞみってさーって言われたからカエルだよって言ったら違って恥ずかしかった
ロック画面K-FORCEにしたいんだけど
なんか良いのない??
ねぇきーくん。画像送ってくれたりしない??笑
無理ですよね。。。😢
美意識高めます。はい。
札幌遠征楽しみだのん
ハリポタのカットひどい…しかも結構重要シーン
イニD読んでたら車で峠もいいなってなっちゃう
#元カレ元カノを思い出してツイート 
①裏で何人かの女の子に別れたら付き合おう
って言われてたwww

②付き合ってるから彼女なハズなのに
彼女ぶらないで欲しいって言われたww

これは、これから生きて行く中で永遠に
ネタとして使っていくつもり☝🏽☝🏽☝🏽
もう何とも思ってない
やっとゆーちきた…
さやかきもいなう(2016/06/03 22:22:16)
早くチャリで遠出したい😎
ぼつあと3だよplzk
エミリアたんのひざ枕ほしい！！！してほしい！！！ひざ枕！！！！！(:3｣ ＼
遅番3日目終了。具合い悪いです(白目)
エミリアたんに心配されたいし！！！
大丈夫？って言われたいし！！！
ひざ！！心配！！大丈夫！！
ひまだからやるー

(🐱)名前：
(💓)好きな所：
(💑)関係：
(🙈)一緒にしたい事：
(🎈)遊びいける？ : 
(💬)ライン交換：
(💞)ひとこと: 

#いいねした人にやる
テスト終わったからおれもやる！！じゃんじゃんおして
バイトを初めてから、欲しいけど高いからと諦めていた物がいとも簡単に手に入るようになった。

それが俺の心を狂わせた。

満たされることの無いその欲求は徐々に心の奥深くまで侵食し、蝕み、崩壊寸前にまで膨れ上がった。
やっと気付いた今、もうそこに理性など無かった。

誰か救ってくれ…
お菓子を少し食べてしまった。ぐぬぬ。
8月になったら映画見に行こう
ボクハタダノカラアゲ
コナマブサレテアゲラレルダケ
この時間に匠の車がないということは
結局髪きらなかった笑  明日明後日早番だからどっちかで時間みて髪切ろ🤔
あ、どちらも同じ人じゃありませんよ
別件ですよ😘😘😘
サッカーしたい〜(´・д・)雨めこのやろー許さんからな雨め
帰ってきたら電話してとか言って寝たけど疲れてるなら寝かしとこうかな〜
よく物事がうまくいかず
「おめえはもういらねぇ！帰れ！」
とか言うけど本当に帰ったらそれに切れる
愛情の裏返しというキモい制度ねf^_^;)

あれただ上の奴がつい感情的になって言ってしまったけど威厳を保つために出た嘘だろ。
嘘つきはマジでないわ
ゆっくりだけど、ぼちぼちやってく

#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
お腹空いたな〜〜〜〜
明日は激辛麻婆豆腐✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧
サクラノモリBGMこわいな
学年便りの名前がLEAP OVERで
「え！LEAP OVERだって！」ってaヲタの友達に言ったら「へ〜〜」って言われた😀😀😀
あーあーあー
疲れた疲れた疲れた
澤村投手、Nice Save！！やっぱり抑えの澤村が居なければ勝利はお預けだなと改めて感じちゃいました♪ #giantsPP
シリウスがゲイリーオールドマンって今知った。。そりゃーかっこいいわけだよ。LEONのあのいかれた警察官だよ。めっちゃかっこいい、やばい。。すきだわ。
見たくもないもの見ちゃうでや
いまも昔もなんも変わってない。笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
ザンギは漬け込んでいるのがザンギなら私のオフクロの味は、唐揚げではなくザンギデス。
今日は調子よかった
なんかよくわからない😢
してタイムリーにうちのトイレが詰まった
ラインきたのに開けないんだけど！！
もーなんなん😤😤😤
無　　理　　( ◠‿◠ )
B型の扱い方がまだ分かっとらん！
ってA型に言ってみる。
わざと時間空けて返信返されるのがマジでイラつく。
何時間も空けられて気分悪いしそういう人たちと話すのしんどいし楽しくねーし返す気ねーなら終わらせればいいのにめんどくせー。
明日は 今村投手！！イクメンドーサを撃破してください！ #giantsPP
帰って来てから寝てた
なんもしてないよーご飯も食べてないし笑笑
男はなぁ、
エミリアたんに
「大変…だったね…」
って言われたいだけなんだよ！！！
今月からアクアダンス🏊疲れた〜って帰宅してみたらまさかの金髪💦💦💦
びっくりした〜(^w^)
あとすぐ過去の栄光とか自慢話とか過去のもので強がったりする奴はぶっちゃけ先に進まない成長しない可哀想な人

過去は過去なんだから忘れろ
( ´_ゝ`)まだ移動…眠い…
セックスアンドビーーーーチ🖕🏾🖕🏾🖕🏾👐🏾
TBやりたい
ユニオンからのxenonなう。
今日初めてあみにあったけどブスすぎてふいた
明日は帯広🙌💕
過去の自慢されたって今出来ないんじゃ
すごいって感じが全く起きない
寧ろマイナス
近所に変な奴いたので、１１０番通報しました！まじで！！
へい、ジャップ！！
筋肉痛なので、軽めの筋トレにしておこう…てことでやるぜよ
大介さんの指がセクシーすぎてなんなの。みやくんとは全然違うよね(笑)みやくんあの指でよくギター弾けるよね、しかも7弦。指届かないよ(笑)
おきてるひとー！（笑）
白い腕時計が欲しい😩
なんかたったー！！
来週札幌行くけど4DXガルパン観に行けるなら行こうと思う。
愛の力は無敵！！！！
どうりで部屋が暑いわけだ
もしや体感温度32℃の可能性が微レ存...
あ、俺全国大会出てました✌️✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌🙆🙆🙆🙆
滉也さんがツイートしました。
本気でバカやんなきゃ、世の中変わんないよ！

まじその通り。ビートたけしに心からの禿同。
地下鉄から降りるのめんどくさい（笑）
だめだなこりゃ
も〜💥
ぼつあと3plzkplzk
健全ではないこの煩悩。
ハリーポッターはいつ見ても面白いなー
丸坊主
仲間
#squadgoals
明日怪我してるんだけど試合だから行くんだけども、会場までの道のり1.5キロ松葉杖ってことを忘れてた。鬼畜だ
今月は家で静かに生きよう
仕事の打ち合わせしようとしたら客びっしりやん。。
暇ん
あの、ところでさぁ、社会の顔写真の問題、驚くほど何のひねりも無い答えだったよな
明日携帯かえるんだけど
まよってる、
どっちがいいかなー。
今日の避難訓練の時に未来と話してて
横に尚輝と真太いて、未来に昨日のケツから
崩れ落ちた話したら2人ともちゃっかり
聞いてて やたらイジられるじゃん…（笑）

安易にケツの話をするんじゃなかった🙄
嫌なことぜーんぶ忘れるぐらい誰でもいいから遊んでたい気分😅
ロックンロール
結局明日は未定っと
ヾ(〃ﾟωﾟ)ﾉﾀﾀﾞｨﾏ☆
誰か電話しましょ！！！！
いいね待ってマース😉
不思議ちゃんかわいい
竜平テスト終わったからって追加したがり
そういや伊勢志摩サミットを伊勢島サミットと勘違いしてる人いそう(小並感)
ウメの対談本出たのか。買わねば
というか高橋李依さんが良いという説な
たっちのカレンダーがレッサーパンダでドキってした。
たとえばー
俺「この紙飛行機めっちゃ飛んだ！」

?「俺小学生の時に教室の端からはじまで飛んだよ」

(今は？教室って？)

又は
？「俺の従兄弟はもっと飛んだよ」

(てめーは何だよ何も自慢になってよ)
一ノ瀬双葉か、コバヤシか、キュアミラクルか、
たとえばー
俺「この紙飛行機めっちゃ飛んだ！」

?「俺小学生の時に教室の端からはじまで飛んだよ」

(今は？教室って？)

又は
？「俺の従兄弟はもっと飛んだよ」

(てめーは何だよ何も自慢になってねーよ)
ぼつみかた３人plzk
のーーーーーとパソコンほしいうおおおお
いやー、今日保健室のリステリン
陸上部の２年ボルトのおかげでもらえたありがとう。
なんか変声カンとか
いうやつが
お部屋にあったよ
どうすりゃいいの
声変えろってか✋🏻✋🏻
写真整理してたっけブスとの写真まだのこってんだけど笑笑
早く消さねーと呪われる
アンブリッジホント腹立つな！
過去と第三者がでたらマジでただの強がりとしか思えなくなっちゃう冷めた人間
それが

どやです😤
あ、めぐみん！
爆裂魔法のめぐみん！
誰か明日テニスしよー！
バスケしてー
RJCC 031330Z 36003KT 9999 FEW010 BKN045 11/10 Q1010 RMK 1ST010 7SC045 A2984
や、まじで。
なまら萎えた笑
＄1＝￥107
一気にきたよ。やばくない？
惑星飛行
クリオRSかっけぇな。メガーヌもカッコイイし余裕あるなら欲しい車の一つよね。Rt
人望がある人はそれをちゃんと凄いというし本人じゃないのにそいつを褒める。

人望ある奴は嘘つき
朔ちゃん、体力ついたなって思った。1年も経てば変化あるけど、声も出るようになってたし、ランニングしてるからかな？
ランニングは体力つくし、リズム感も補えるからいいって言うよね。
明日からまた試験の山が待っている
ふぅ～(￣^￣)ゞ
そろそろバスケしたくなってきたw
テスト終わったからKAT-TUN見放題💕💕
金曜の夜は気分がパーリナィッ！
イャホーーーー！(￣▽￣)
ハリーポッターの世界にいきたいんだけど、、、こんな世界があったら絶対いく、、、
フジロック逝きたい
そういえば鯱の武道館連番決まっていない人いますか？
レポートもテストもやばいけどダンスがいちばんやばい🤔ほんとに頑張らないと、、、
人望がある人はそれをちゃんと凄いというし本人じゃないのにそいつを褒める。

人望ある奴は嘘つきで偽善者
室蘭の影さんライブ会場まで車で4時間半ぐらい…うーむ。高速で３時間ちょうどか。高速使うとガソリン代含めて片道1万かかるな。
本祭まで残り片手で数えられるだけしかねーのか
ほんと早いな
のびーるのびーるストップ！！！
え、最近寒くね？
おれだけ？？寒すぎてずっと布団にくるまってんだけど笑
腐ってる時点でノーマルじゃない！！
しほからの突然の電話！
めっちゃ楽しそう！💕
夏旭川行く計画立てないと！😉👍
芯でとらえられなかったけどホームラン打ててよかったー！

これから調子あげよ。
アモーレ！！！
おそらくチョンはマルフォイに寝取られたな
マルフォイのマルフォイでチョンのチョンチョ…
ひーまー
ほんと不安だし心配。
背ネームなんか案ないですか？
はあ！！！！！
ドキドキして１人でテンション上がってる！！！！さやとまおびっくりさせちゃった（笑）
あー、まじ無理
1年間頑張ろうかなと思ったけど
もー無理ブチ切れたよね
二度と接客なんかやんねーよバーカ
やばいぞ、ちょっと寝るはずが大分爆睡してた
もうだめだわ
時雨のライブ行きたかったああああ
けいすけ
亜美
もありがとおおおおお
歌の趣味だけあう！(笑)
Feeling good!!
眠い
今日のサークルでふくらはぎつるあたりポンコツなのわかっちゃう😓😓
また不穏？
カレーライス食ったら
ピーピーなんすけど？
腹の調子狂ったけど？
ムカつくんだが？
さて、夜の売れ残りの弁当でも買いに行くか、、、
#予測変換で1人しりとり

戸根→寝顔→表参道→うちわ→稚内→インテリア→阿部慎之助→ケチャップ→プロローグ→郡上市→シカゴ→ゴルゴンゾーラ→ラップタイム→村上信五→ゴールド→ドストエフスキー→錦糸町→うなぴょんバレー→レルヒ→久冨慶子→コナミ→水卜麻美アナ→ナルニア→アサツキ
わたしのセブンに来たことあるのジャンプの葛西さんだけだから！
でも悪い噂ばっかりだしありえないぐらい物買ってたから好きじゃないです！はい！！！
明日雨ってどないやねん
会長のカリスマ性　ガルパンはいいぞ
和三盆プリンうめええええええええええええええええええええええええええええええええ
俺は今後は
過去のこと話されても冷めた対応する
近い過去なら別 物によって違うかな

現在の事なら割と凄いと思うしリスペクトしてしまう。
結構現在と過去は大事。
過去があるから未来があるとか思った奴、いつまで過去見てるんですかー？
あくまで反省材料です。反省し終わったら用済みです
今めっちゃ学校行きたい気分🏃💨
女の子の話題にゃあついていけん_(:3」∠)_
北大祭2日目めちゃ楽しかった☺️💗
真穂、未涼、あんな、かんな、かるたちゃんありがとう🙆🏻
遠征の準備終わったお。
じゃあフル参戦しないでねるねるねるね。
思いっきり凪からの電話でれなかったんだけど凪生きてる？？？
何か今日は疲れた
てんぐきたーーー！
調査～結果～はやく～言いたい～
調査～結果～はやく～言いたい～
目を閉じておいでよ～調査結果はやく言いたいから～
目を閉じておいでよ～いつもを凌ぐ汗と金遣い～
#rg#都知事#あるある
のぞみおねえちゃ欲しかった
あおいとかりさこみたいに意地悪なお姉ちゃんは嫌だよ？
卒業セレモニー中　涙涙だね
もうベレー四天　眼鏡　カトル　コルワから抜け出せない・・・この組み合わせでできないことってないんじゃないかって位何もかもが揃ってる
スネイプ先生厳しすぎるだろ笑
あたまおっぱっぴーじゃん...
絶対みます。鼻血でます。
函館までなまらながかったー！！！
我ら処女独占厨は過去に重きを置いていてな
ひま
みっちゃんが私のこと心配してくれてるってだけで満足。こんな早く終わるなんて神〜
めっちゃ苦手だったのに最近近くにあるせいで山岡家すごく好きになった（笑）太るーーーーー〜！
今日のサークルでふくらはぎつるあたりポンコツなのわかっちゃう😓😓
帰ったらたぶん11時だしなー
マニアックですね。
薔薇様から今日くるしょってきてたからきたら、まだ薔薇様いなかった…
不倫ドラマといえば？
#拡散希望
サムグレコ
マイクベルナルド
この時のK -1ほんと面白い

酔っぱらったから寝よう！
もう福本先生無理だよお｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
漢検のプリント終わらないから捨てちゃったけど、いつかバレるの怖すぎる…
やぱ音楽聴きながらお風呂入るの楽しい
でももう上がって準備しなきゃ😅
キャプテン,ソンユン,深井くんがいないのは痛いけど
その代わりがたくさんいるって考えたら気持ち的にはだいぶ楽
青函フェリーまでタクシーできたのはいいけど、タクシー代の方がフェリー代より200円も高いんですけど、、、
なんか複雑な気持ち😑
明日はひさびさにやすみ
会社の先輩とキムチ鍋〜
つかれすぎた。まだかよ岩見沢。
電車暑すぎくさすぎはらたつ
どうか過去を振り向いて。
光に焼き尽くされぬよう、優しく無明へ沈めてほしい。
明日は在宅安定かなwww
星屑たちが奏でる
星屑たちのための
セレナーデ
作戦名を決める時の発言で本来の性格と言うかああ見えてこういう性格であるみたいなのが見えてやっぱいいシーンだよなぁｗ
バレーうけた！もうちょい上手くなりてーもんだな！あ、明日テストある…
やっぱり不死鳥の騎士団は結構好きだな〜
ゆらはハリーポッターをみて、スパイダーマンって言い出したから『違うよ！ハリーポッターだよ！』っていったら『パピポッター？』って返されたからもうパピポッターってことにしときます！
あれれ、いらいのTwitterが消えてしまった😰
考えるほど辛い
吉川、屋上。

まあ、途中で急に大崩れしてボコスカ打たれるのわかっているのに登板させるほうもどうかしてるけど。
今日は絶対に負けちゃいけない奴だって誰もがわかっていたのにな。
フレッドとジョージかっこいいなあ
点呼3回受けてきた
ユキミダイフクタベタイ
誰か電話かけてみて
三回くらい全力でくしゃみしたら、首とか腕とか痛くなるんだけど普通？？
リツイートのやつ

あかちゃんかわいすぎ.🚼💟
今年の常磐行けないわ！笑
誰がドライブいこーよー
バカがつくほと子供ラブだが、耳元で寝息をたてられるのだけはご勘弁を！ってくらい耳元に息を感じるのが苦手です。
コンビニの兄さんが、ジュース値引きしてくれた（笑）
あした1日にオフはでかいつかれとろう
仕事出来ないし頭悪いし動きも鈍いし不細工だし他人と揉め事起こしまくる部下がいて死ぬほどストレスで死にたいんですが…
四球星香川じゃなくて徳島だった
明日からチアシード生活ですよ。鈍ったからだにカツを！
天才で優しい俺様にばかり頼ってきてキモいんですよ
一日も早く退職してくれないかなぁ
ぽこはめ兄貴今日現地か
ボーリングかカラオケかドライブか飲み行くよー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))笑笑

何がいーかなー(｡-_-｡)笑
今、思えば屯田の雪景色ってけっこう良かったよね笑
地味に夜、あの中歩くの寒いけど好きだったよ笑
よく思うけどさー
まるで自分のことみたいに書いてるよねー？わろわろ爆笑
人を使うのって難しいなぁ…
今日きづいたんだけども
日曜バイト終わりまでまともに寝れないっぽい😭
バイト締めからの朝からお手伝いからのバイト締めからの朝からお手伝いからのバイトーー
警察たくさんいるから30キロまもらないと(^-^)笑
運転しててなんか前からめっちゃ平間くんに似てるbBくるなーて思ってて、え、絶対今のそうだ！って思ってたらうしろから追いかけてきたんだけど笑  なにしてんのひろしくん。笑
月曜日11時からでよかったー！
本当によかったー😭
けどいつ読解やろ？笑
韓国語訳もやんなきゃなのに
勉強集中できない。一旦休憩。
息抜きに誰か話してくれる方いませんか😑💭
ぼつあと2plzk
暇すぎ笑
誰か〜
眠い
眠りに誘われ始めた
昨日と今日でバイトはりきりすぎて背筋が鍛えられてるわー
次の獣神化のロキさん2台持ってますあざーす
部下が無能なのは俺様が悪い。
俺様がもっともっともっともっともっともっともっともっともっともっと天才になればきっとずっともっと
水曜日に読解すすめまくってたこと忘れてたーやったー＼(^o^)／✨
どーでもええけど日本人って全然関係ない人間同士のことでよく炎上するよな。くだらねーマスコミもマスコミだろくでもない。
10回ゲーム楽しい笑
よしとくん引っかかってくれて
ありがとう😊
引っかからないのもあったけど
小悪魔agehaでキレる彼女
シリウスがー！！
つまりは、天才の俺様が更に天才になればいいと言うことだ
何がライン壊れて使えない〜よわらおまえがっつりホームが変えてるじゃん
履歴書もレポートの下書きも書き終わったから、明日レポート書いて面接行ってくる！！
グリーンパークでサイファーみたいなのしてたんだ

コールかましに行けば良かった
だれかパズドラマルチ手伝ってくださーい
ほんとやだ😢
サブ垢レート低すぎて味方合わせてくんねｗ
天才は無能すら有能に変えられるのだ
売らないやつが売れない理由語るほど滑稽なものはない、がっかりした。
実は先日5月30日、俺は41歳を迎えた。その日に仕事終わって家に戻って、親におめでとう言われる前に俺は『いつもありがとう！母さん！俺を産んでくれてありがとう！！』っていった。俺はちょっと涙出そうになった。
天才に天才を重ね、天才を繋いで束ね、天才を突き詰め、天才の鉱脈を掘り尽くして成果を叩きつける。
まさかのラスト。
使うって言う言葉が傲慢だけどな。
本来お願いして頼り頼られながら土砂降りな十億連発ぶち込むのが仕事なんだが
にじかいもおわった
やべぇ‼️友達にあってやべぇ✨✨
テンション上がった笑
フューチャーファンクのつなぎ超絶むずいな
髪染めなぅ
アッシュ！
明日明後日1ヶ月半ぶりの連休〜〜👯
起きてる人
突然の睡魔 寝まーす😑
そーいえばスタバのチーズケーキ的なやつめっちゃうまい。
普通
準快速
区間快速
快速
通勤快速
A快急
B快急
エアポート快急
準急
急行
特急
快速特急

12種類かぁ(困惑)
おそらくある路線の全区間だと、普通が300駅程度停まるのに対して快速特急は最少6駅っていうね
ちなみに、B快急とエアポート快急は停車駅同じです()
ナリナリドットコム
今日の晩御飯は豪華だ
コンビニ弁当だけど
ゆいみーおん(?)💓

明日から東京行くよー🙋

サイン会よろしくね☺️

#ゆいはんメール
洗濯ごめんなさい寝てました
ちっさいお店だけどオープン以来ずっと1番売り続けてるし出来なくなったら閉めるよ(´O｀)
今よりずっともっと天才になりてぇ…
ぼつ相手募集
猛者○
plzk
彼女いる弟が日曜日 友だちと北大祭行って女の子漁ってくるらしい

ちゃらいわ〜〜ちゃらいわ〜〜ちゃらいわ〜〜って連呼して部屋きた

僻みを露わにする姉😗2年になるのか〜〜学生時代からみたら考えられないけど2年か〜〜（笑）
3人で徹夜中…😑😑😑
今日も1日、お疲れ様似町！！
＃空知カムラー　猫耳党
ヤムヤム美味しいってみんな知ってた？🙌
他人のせいにするな。
天才の俺様には宿命のようなノブレス・オブリージュがあり雑魚を引っ張っていかなくては
大石内蔵助みたいな上司ならいます
やっぱり廣瀬伶奈には岸杏香が必要だしきょーか以上の友達はいない
最後新田さんのおかげで今日一日頑張ってよかったと思えたありがたき幸せ😢💞💞
勉強やばいぞ〜
捻挫した(´-ω-｀)いたいよ……
上をみて悩みながら生きろって麻子も言ってた
部屋汚すぎて腹立つし～バイト終わり夜ご飯作るのも面倒くさくなるし～何もしないで布団入りた～ぃ。笑笑
人の彼女の写真見て可愛いって笑ってる富樫です。
昼行灯のご城代
麻子みたいな上司と働きてぇ…
アッシュ入れるの、結構自分的に
挑戦的で
似合わなかったらどうしようと不安が飛び交う。
蟹瀬が酔ってる
ぼつあと2だよplzk
ちょっといまから遠出してきまするー！！
セーラームーン　月　月野うさぎ
セーラーマーキュリー　水星　水野亜美
セーラーマーズ　火星　火野レイ
セーラージュピター　木星　木野まこと

セーラービーナス　金星　愛野美奈子

Why Japanese  Peaple!!?
5ヶ月ぶりくらいにTwitterのアカウント戻ったー笑
やっぱ1
まあ、
どーせ親もそーだ。
大人は同じ
別に信じてないわけじゃないんだよね。
自分に自信ないだけ。
もっと余裕のある女の子になりたかった
なんで、交流戦はパ・リーグが強いんだろうね🤔
1位巨人だけど2位から6位まで全部パ・リーグだぞ😂笑
霧弥湖町民はみんなホモって本当ですか？
ぼく町民やめる・・
4年以上研究を重ね完成した常識を変える夢のヘアードライヤー。デザイン性はもちろんのこと髪に優しく素速く乾かせる通常の約8倍のモーターにマグネット式のアタッチメントでスタイリングにも便利。知れば知るほど虜になる完璧すぎるヘアードライヤー。
#ダイソンヘアードライヤー当たる
高台家の人々 私が2年前くらいに目つけてた漫画。気になった漫画大抵実写化かアニメ化されてる気がするワロタ。
#アンジュヴィエルジュ
EDENしゅーりょー!
殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して
どうやって二郎まで行く？
もちろん飛ぶんだよ
ってなる便利な乗り物ないかなあ
ホテルに戻ってきた。はぁ～３日間早すぎ😢😭帰りたくないな💭😢
またねなんて言わないで笑顔なんか見せないでもう1度出会った日から全部やり直したいよあなたがいない明日をどう過ごしたらいいよ悲しい程にずっとずっとずっとあなただけ見ていまし~た~♪
外4度とか寒すぎる😖6月かなほんとに
#予測変換で1人しりとり
陸上
うん
目を見ると石になってしまう
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死
ちょ、誰か小幡を黙らせて…
ずっと歌ってる…。
あと２週間👏
あと２週間で中島お祭り！！
いっぱい食べたい。
そろそろ眠る
助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて
ちょっと寝ようかな迷うな
えごなるにノーベル平和賞はよ！
どっか出掛けりゃ良かった暇すぎるそしてこのホテル明かりが暗すぎる。
またねなんて言わないで期待なんかさせないで本当は泣いてしまいたい会えないなんてやだよすべて嘘だったの気づかずにいたかった言えずにいたけどずっとずっとずっと貴方が大好きでし~た~♪
ﾎﾟﾀ活を再開するか悩む
三垢(四垢)全て戦い抜いた。不満足が多いサークルもある 。が、結果はすべて妥当である。
どこが似てんの？れいなちゃん。
この曲なら歌詞全部打てるな
やーべぇ事に気がついたすまない申し訳ない
久しぶりに姉ちゃんがハモネプ出た時のCD聴いてるけど、なかなか良いね👍
俺この前の誕生日は仕事してふりかけご飯食べて寝て終わったぞwww
市原隼人と飲み。
殺すか乳揉ませて美人のお姉さんは
やっぱスガシカオとサンボマスターはすげ〜わ
ああああ
お願いします自殺します
金曜夜電車内のこの酒臭さよ
下ネタをつぶやくオタクでちょいちょい自撮りを載せる元アイドルでtwitterやってくれないかなぁ
9月にNissyあるから夏休みたくさん稼ごうと思ってたのに職業体験的なので介護施設に3日から10日間ぐらい行くことにしてしまった、、、やらかした
自分的には大型に乗り換えが良いのだが皆は車に乗れと言う
(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)(´･ω･`;)
職場でケンタッキーの話聞いたら無性に食べたくなり片道４５ｋｍかけケンタッキー買いに行き帰りの４５ｋｍ中で和風カツサンドとチキンフィレオ我慢できず食べ家に着いてからコールスロー食べたらオリジナルチキンと骨なしチキンとビスケットが食べられなくなり明日へ持ち越しです　パルム美味しい
今日の宴会は楽しかった笑
明日仕事なのに二日酔い確定って言うやつ笑
やっぱり何があってもどんな事言われても巨人が一番だ😂
面白いチームだわ😊
坂本のホームラン素敵だった🙆
２回NEWSも見たし満足だ😊
青木りゅうじ？も消えたね。
運転もままならない( ˇωˇ )
Re:ゼロから始める異世界生活は2クール確定か
ぼつあと1plzkだれでも
部屋で歌うの気持ちいいね。
もはや週末の恒例になってるアメトーーク鑑賞。今回は芸人体当たりシュミレーション。
右目がクラッシュしててきつすぎ
まじでなんなの。
腹立つ。
誰か小幡の暴走止めて…
bo2 sr3on3
こちらざこです。
plzk
暇な人ファボしてー
DMもいかないしLINEもしないよ👍
RJCC 031400Z 32002KT 9999 FEW010 SCT040 BKN090 11/10 Q1010
骨折中のアリサワくんにも会えたし大学の人いっぱいいたし楽しかったな🙆
ひとつ言えること
揚げアイスは正義。
次の休みはフジヤマロック行きたい！！たとえ日帰りの行程であっても行く！！
職場の可愛い可愛い後輩ちゃんのために頑張りますか😎👍
ブラックしんじゃうとこは見れない、、、。
アイアムアヒーローの漫画めっちゃ怖い。夜に読んじゃダメなヤツ。
今日、串山先生にうぜぇって言われた
はやく明日の荷物まとめろや俺
なつなつ〜😚
シリウスがー！！！！！
はぁ
まっ、また同じところ切り開いて、ボルト抜くんだけどねー。
たけるなう🙋
暇な人！
アバタケタブラずるすぎでしょ。
ぼつあとplzk
佐倉の森こわい…
きめえ腹立つ
本物が欲しい
死なせてくれお願いだから尊厳死安楽死
今日はとてつもなく
いいことがなかった日です。
惨めな尊厳死
明日はいいことあればいいな。
まって、すごーーーい!!!!
お風呂あがってなんか手汗かいてなくてﾊﾟﾊﾟの薬塗ってみたらなんかつるつる!!
手汗ない!! 感激😭😭😭😭😭
なんかｻﾞﾗｻﾞﾗ感はあるけど 手汗はない!!
え！これすごい😍😍😍
ぼつあと1plzk誰でもどうぞ！！
"Не переживай так из-за адреса, тебе как-нибудь доставят"
2時間寝るか
俺、もう死んでもいいんだよな…
テイクオフ
だめだリッター楽しくない
楽しい事沢山したい
ひさしぶりにげろはきまくった
しぬ
さっさと返事すれやだりぃてめえら思考回路ねぇのか？∧( 'Θ' )∧
明日あさはやすぎる👎🏿
YouTubeみてて思ったけど荒牧ようこ消えたね。
ジニー可愛い
明日のオーキャン楽しみだなぁ☺️
恐怖でにやにやしながらぶるぶるしてる。
やっと終わった…
あー‼︎しまった‼️首と肩が 凝ってしまった💦😱
24時間でやってるご飯屋さんってどこですか
よくよく考えたら
今日の夢最高だったんだ。。
面倒くさいのに絡まれたぞーーーー
やべえ、回し蹴りができねえほど体固くなったのか…
明日が最後の江別ですね
そろそろストレッチしなきゃまじいな
死にたい死にたい
シリウスブラック好き
あーやりてえ
ベラトリックスはぶっ飛んでるからムカつくどころか逆に好き
ブラック好きののまがベラにふぁっく……ってつぶやいたのじわる
未婚男子が贈る婚前男子と婚後元男子のゆうべ
疲れた、ねみぃ(´-ω-｀)
久々の早出だった
SDはもっと辛いよなぁ(ﾉ_-;)ﾊｱ…
ハグさんチェキのアルバム見てくれたかなぁ
先は知ってるけどそれでもCM要らない
ひまち〜ん
このままだと1年間で道の駅制覇できない。もっと綿密に計画を立てて必死こいて車を運転しないと！
こどもたちが空に向かい両手を広げ鳥や雲や夢までも摑もうとしている〜〜
誰の歌で何ていう歌詞？😊
40代以上は知ってるはず（笑）
ほんとみさき自分勝手だね。
もーやだー
テスト勉強の合間に

🗣📣呼び方：
💓今の印象：
👯関係 ：
🌍行きたい所：
👑何ﾗﾝｷﾝｸﾞ1位：
😈ぶん投げたい物:

#いいねした人にやる
突き放すの結構辛いな笑
女王蜂まじで世の中の汚れた日常を浄化してくれる。
指差されて「お兄さん%♪○々÷5=$」って最後何言われたか分かんないけど嬉しかった♪(´ε｀ )

#女王蜂
#ライブの余韻
#美脚
27歳OL。ワンちゃんあるな
めーっちゃ寝てて今起きた😂😂

もう朝かとおもって遠足の準備しなきゃ！って焦ったけどまだ夜だった😅🌙
びくどんなうんご
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
カメラと双眼鏡が実家にある事実で萎えた。
たこのカルパッチョうめぇ、、、、
ぼつあと1です誰か来てください
ひまむさらんなか卯のうなまぶし食べに行くのかなぁ
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！
ユニバいきたい
｢不機嫌な果実｣ 第6話スタート! #不機嫌な果実 #tvasahi
殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して殺して
校長！
いきますか
不死鳥の騎士団の最後のシーンは圧巻ですな。
やっと１週間終わった。
ナカザップでこんなに筋トレガンバてるの俺ぐらい。今日もコミセン体育館できっちり腕を追い込みました
明日最後のセントラル。
運動会がんばれ。
さて
せっかくの星5イヅルはなしだわ
コンパニオンというものに接待されたことないから、主催するイベントに呼ぼうと思ったんだけど、3hで1人13000円。うむ。。
㌔！
本気で二兎追うものは二兎得れる
今日 父上誕生日だけど
私 明日仕事だから
明日の夜かえってきたら
父上 弟 私 で宴じゃ〜〜！！
弟のバイト先の肉と鮭とばで
あるこーるっ！！！！
いや〜帰り楽しかったわ！中央区とか南郷通とかにカッコイイ車たくさん走ってた！車高ベタベタで！マフラーもイイ音してた！いいね！楽しかったわ！
ハリーポッターの魔法で闘うシーンと
スターウォーズのフォースで闘うシーンが重なってしまう
何回見ても、シリウスが死ぬシーンは、
はっ！！！てなる…
明日から祭りだぁ！
「お祭り行きたいから〜♪」と
金をせびるなよw
死にたくて駒ヶ岳入った
ハリポタの登場人物が、知り合いに何人か似てて映画に集中出来ないf^_^;)
黙ってるなう。
シリウス死んだとき涙腺に来たの初めて
本日の営業終わり^^
夜はみーーんな仲良しな方ばっかりで嬉しかったです♡
お父さんの写真に手を合わせてくれたり、話しかけてくれたり。
それだけで泣きそうになったよ(´；ω；｀)
たくさんのステキな方々に囲まれて幸せ者だな、私も桃桃も(*´꒳`*)

明日もがんばれるっ♪
ワンパンマン、一昨日全部見たのにパパがまた１からかけ始めたからなんだか洗脳されつつあり自分も強くなれる気がしてきてる😑
だから変な夢見るんだわ。
なんで毎日夢で戦ってんだよ…
なんでホイミ使えるんだよ…
自分に呆れる😏
ぼつあいてplzk
初めてオーギリング行ったけど、笑った

普通にグッズ欲しいレベル
澤田くんのグッズ欲しい

神のポンチョ、売って欲しい

携帯忘れたのが悔やまれるね

#オーギリング
酒が嫌いだからバーなんて一生入らない
酒以外に酔うものがない寂しいやつら
出張に向けて髪切ったらほぼ坊主
仕事でもうちでも同じこと言われてうんざり

考えてないわけないべや
あー留年しそうー
やべーもう廃人だ！水を得た魚のよう！財布に金が入ってるのはいい！危なく昼休み山菜とって自給自足の生活になるとこだった！気合金なくなったら弁当つくろ
死のうと思ったけど自衛隊の演習場があってな
たーまーやー
お腹すいた……米炊いて節約しないと……
気合入れすぎた模様
酒飲みて
#anison_r
仕事終わって今から参戦します。よろしくです
くるちい
毎日死にたくて泣いてる
にしても牛タンうめぇわ
シリウスとダンブルドア死ぬのはほんとに許せないむかつく
前髪おんざ戻り✋🏻
くそくらえ川湯
はーー、ツアラー乗りてえ
明日何しようか何にも決めてない
明日車見に行く〜〜
うまくいけば来週ぐらいには車が来る〜〜
今日は怒られる回数が少なかったからよしとしよう
あの踏み込んだ時の脳汁でるかんじ忘れられん
久々にバイクかっ飛ばしてきた･*･:≡(　⊿:)ストレス発散、発散｡･*･:≡(　ε:)ｗｗｗ
相談誰か聞いてよー🙈
佐倉の森こわい
あ…ドラマ見るの忘れた…
おー寝てた…
あ～すごいよ～。眠れないよ。あー。たばこ。すいてぇ～。おさまらない。❤❤
護国神社祭行きたい😢😢😢
お姉ちゃんと自撮り対決した笑
テスト終わらせて
早くしっかり楽器練習してぇ
ハリーポッターいちから観たくなった
今更おっさんに駆け引きもくそもないな〜
ハリポタ終わっちゃった
勉強わすれてた
筋トレ終わりっと。ストレスなくやるにはどうしたらいいのか…という最後の答えが『俺、きたえーるでGONG歌いながら走ってるんですよね』だった。てことで歌うことによってストレスを解消しつつやる。そろそろミキオモードにならなきゃ…
（´-`）.｡oO（MR-Sカッコイイなぁ)
ローブ欲しいけどたっかいんだよなぁ
ぢぇっとぼゐるをてにいれた。(上だけ)
¥2kだったので実験用に買ったんだが仕事立て込んでて実験する暇がねぇ(ｰｰ;)
寝言かよ
とーまーとー
とーまーとー
とーまーとー
とーまーとー
とーまーとー
来週までしばらく行けない。
仕事に専念しよう。
拍手👏👏👏👏
そもそもフューチャーファンクってネーミング酷くない？？
エレクトロハウスにおけるニューレイヴ並みに酷い気がする。。
携帯いじりながら歩道歩いてたら
段差から片足落ちて死ぬかと思った
羨ましすぎる、
腹減ったからこの時間から肉でも焼くか
勝てるかもしれない（錯乱
不死鳥の騎士団からいろいろ変化してきた気がする！
数学ぼーっとしすぎて習った記憶が全てない、しにそう
都会の人は、6km歩いた？とか、水だけで一週間？とかNHKにコメント寄せてるんだけど。だから組体操できない子供が育つんだよ。

 #大和くん
やっぱハリポタ面白い😎
早く謎のプリンスみたい
とまとが消えたあの日。

寝落ちから目覚めた午前中3時。

僕は大粒の涙を流したという事実は隠せない。

(大嘘)
下げ幅やば杉内
バリオス乗りたい！
サクラノモリ体験版部分って何章までだったんだろ
プランB
他をあっとうするセンスがあればなー
そふとりーの曲CMで流れてた(笑)
リボンナポリンの
お風呂でケータイいじるのはやめよう迷彩みたくなった気持ち悪いLINEの着せ替えもカモフラなのにiPhoneの中身もカモフラになっちゃったよ
熱上がったり下がったり〜😒😒夜ご飯だけで3食べてるのに満たない🐷
アズカバンくらいの時のハーマイオニーが一番いい
俺も同じ市つくのに顔全くの逆でブサイクだから困るわ。
俺の相談聞いてもいいよって人ー？？
ラッパーさんやらDJさんやら
みんな名前覚えてくれてる😎💕
時間かかるけど絶対会いに行こうと思う
翼と電話ほど楽しいものはないよね🙌📱📱📱
←パクリ笑笑笑
ドライブ行くかな
寝ようとしたら予定できるもんねヒュー
レオニーって特殊なオ○ニーみたい(笑)
寝起きのケーキはつらかった
お腹痛すぎ
車のなかがめっちゃピザ臭い🍕
最前でqbキャップ被って汗だくだったのは僕です。
いやーうざ
腹立つ
わかってていってるのか
今日の桑子さんの髪型が好き!! #nhk11
明日の夜からやすみ！とりま焼肉るで！
して火曜も休み！月曜の夜遊べる人募集
今日、惜しかったね(&gt;_&lt;)
明日は、勝つ！ファイターズファイト(o^^o)
飲み会でさっき帰って来て、録画を観ました( ´ ▽ ` )ﾉ
明日は、テレビの前で必ず応援してます(o^^o)
明日図書館行ってぼっち勉強とかかっちょよくね(偏見
とととと
とととと

とまとー
寝る準備しよう
ひまーひまひま
端野の図書館とか今行ったらいい感じに思えるんじゃないのいい感じの寂れ感とか
よし、寝よう。
よし、明日は試合！
中連、みんないいやまと当たってる~😔😣けど忠和も悪かったわけじゃない😓二年連続啓北。笑けど！！去年ボコボコにされた分、今年は倍にして勝ってやる!!!!!ってゆってもどこまで通じるかわかんないけど…自分のベストを尽くして推薦狙う👊みんなと最後まで戦う😁🏀
くろぴー６連勤終了しました!!!
だがここで終わらないのがくろぴー!!!!
７連勤行っちゃうぜww
眠たくなってきました。
#anison_r
久々に聴いたらテンション上がるわぁ‼︎
やばい😭アイス買いに行って帰ってきて風呂入って、携帯ない！ってなって公園とかセブンとか探し回ってしょーちゃん冷凍庫あけたら冷凍庫に入ってた、、、（笑）
サクラノモリこわい。。。
日ハム好きの田野岡 大和くんが見つかってよかったねェ｡
#news23
でももう少し起きてます。
電信Pは………
高校卒業したいこんな無駄な勉強したくないやりたいことを好きなだけやりたい一人暮らしの部屋を精一杯いい感じの部屋にしたい
壊れてなくてよかったー😭 ほんと自分頭おかしい。記憶すぐなくなる😱😱
どーやったら暗記できるんですか
今日なまら忙しかったあああ
やっと終わったと思ったら
トイレ詰まっててなまくそ汚かった
ずっとトイレの汚水と戦ってた
その後残業だしもーーー働きたくない
アナザースカイの人綺麗。
最近よくアナザースカイ見とるけど旅行したくなってきた。
ツイートしてる内容の自分と

リアルの自分の差に

嗚咽しかしない。
トークの消しすぎで思い出とかなんもな爆笑
悪魔的鬼の如く。。。ひま
明日図書館
昨日はちょっとのやな事とちょっといいことあった。な。
髪色やばい、似合ってなさすぎて
染め直したいかも…😢
たまたまそっち側なんすよ～～🐥
携帯変えますＩＤか電話番号教えて下さいってわかんない人に送ったんだけど乗っ取りと思われてる。。。

ほんとに携帯変えるから（；＞＜）
ほんとに優しすぎて癒されます…！！
なんだかんだで6年同じクラスになるんだね*\(^o^)/*
困ったときはなんか相談しようかな？笑
夜勤明けかつ
5時起きで遠征なんですけど

そろそろ寝てもいいですか。
くっそネタバレだった〜〜😇
これならノクスもう一本取りに行ったほうがよかったな
みんな勉強してるのか寝てるのかおれはいったいなんなんだ最強のピンチなのに危機感もないしお金もないし彼女もいないし勉強しろよ勉強して頭よくなったら彼女できるって自分に言い聞かせるんだ自分で自分をマインドコントロール
表面だけいい人ぶって裏でキモイ事して好かれて腹立つ
うわぁー(^^;;めちゃうるせえやろうだ…。
やっぱお前は素が一番面白いぞ！！！！！
もっとファースト体入れてけや😡
そして室蘭っ✨✨
暇だからやるかな
あきたらやめるー
きっとDMね
😏名前
😳関係
💑家族にするなら
💜イメージカラー
💌LINE交換
👼🏼前の印象
😨今の印象
☀好きなところ
🏃一緒にしたいこと
🐮最後に一言

#いいねした人にやる
RJCC 031430Z 05003KT 9999 FEW010 SCT040 BKN090 10/10 Q1010
スッピンが一番楽〜
寝ます疲れたけど楽しかったーん
結局1人晩酌(=_=)

親友ちゃんとLINEしながら
飲みまーす(*´罒`*)
やっぱり釈然としない結末(ｰ ｰ;)
今日はみなさんエーライフに遊びに来てくれると嬉しいです…
カレー🍛が食べたい｡

・バーモントカレー
・ジャワカレー
・ククレカレー
・ボンカレー
・ゴールデンカレー

ウーン、思い出せないほど なんでもいいから食べたい！！
久しぶりに札幌ドームいきてーなー
そろそろ1回佐藤先生に会いたいな
こいつは小6のトランスクールで見かけてから大した話してねぇ笑
同じクラスなったことないしな笑
好きなものを好きなだけ好きになりなさい。笑
おきてらひと〜？🙄
無駄に眠くない
指先と眼の玉のみ疲労です。
もう今年責学なのか…！
あ、前者理論だから寝ないほうがいいのか。
小幡ただいま、会長に捧げる歌を歌ってる
マイクラやってゆっくりしよーかな
さなこうくそおもしれーwww
普通になんやねん
小澤途中まで送るとか言って結局家の前まで送ってくれた🙊💗
小澤みたいな人と付き合いたい人生だ
学年閉鎖しやがって！！
はよ帰ってこいや！！！！
クリパ以来ほんと話すようになったよな笑笑
いい後輩だとは思うよ*\(^o^)/*
もっと話すぞ！！！！😁
ライン使えないとか暇すぎて禿げそう
もうわけわかんねー
インハイ前だよー
優勝したいよー
3回生のバスケ部だし顔もわかるんだけど全く話したことないや😅
話してみたいとはすごい思ってるのでみかけたら話しかけてくれませんか？？🎶
きっと俺のことはわかるでしょう？笑
知らないおばはんに手握られた(   ˙-˙   )
なんかいいしごとないかなー
『オデッセイ』面白かった～。明日はショーン・ペンの『ザ・ガンマン』を観ます。
明日からiPhone控えよう。

うん、明日から3日間控えよう。
キチガイ🤖👽👾
高校よくいけたな…。
わたしの身体を何人かが通過しました。お疲れ様でした。ありがとうございます！
夜中にアイスを食べた後の罪悪感にさいなまれる。。。
明日なんて掛け持ってるバイト全部出勤だぞ？なんて都合の良いシフトの組み方なの♡7時半出勤の21時帰宅♡おやすみなさいだ♡
お前久しぶりすぎだしイイネすんなや笑笑笑笑
元気してるかこのやろう
彼女はできたのかい？？笑😏😏
もっと連絡しろや
さぁ、寝よ
なんだかんだあっという間だなあ…。
gn💤
でっとぷーるみたい
うなぴょん待機 #news23
あしたバイト終わったら誰かと遊びたさある
｢元気お願いします！！｣って叫んで推定60℃超えの熱湯を浴びるくらいには追い詰められてる
やー、そういうことならはやく言ってくれればいいのに笑
浮気する人ってほんとうんちマン💩
え、寝た感じ？
久々にレッツゴー江南やりたいなう
1人暮らしはいいけど独りは寂しい
ねーちゃんとこの時間に街に父さんむかえにいってきた
ねーちゃんと街までプチドライブ！ｗｗｗ
から家に帰りたくない
絶対に笑顔にさせなきゃアカンな🙃
ホントは自分よりほかの人が

そんなことないか😅
人生はつまらん
人少ないし眠いから帰る
もう最近うーばーしか聴いてねーや笑
テンション低くても元気になれるわぁ笑
うーばーの良さみんなにわかってほしい‼
ナイスミドルにはハード過ぎる、殺人練習を終え、吐瀉物が出そうなのを堪えながらクルマに乗る。右足をつる。庇おうとして左足もつる。運転できずにひとり痛がっている。（←今ココ）東高のプールではしゃいだ結果、両足つって溺れて死にかけたことを思い出した。
大和くんは発見した自衛隊員に対して泣きじゃくった様子もないですし、退院して記者会見するとしましたら、アベさんよりしっかりした記者会見になるんじゃないかしら？（笑）
京セラって大阪なの！？
東京かと思ってた😇
おい糞ガキ。
くだらねえ嘘ついてねーで直接連絡してこいや。
なんなのよまじで。
てめーで散々オレ使って嘘ついてんだからせめて連絡してこいや
そんな簡単な筋も通せねえような糞ガキか？今年で24にもなってよ。
バックグラウンドがどーのこーのとか知らねえけどこれ以上おだってたら知らんぞ
あと40分ぐらいは起きていようかな。
またまた、コマイ釣りに大津へww
会社からもらった肉で夜食や！☺
さっきは不審者に会ったし…笑
仲のいい家族とか見とれては
理想だなぁと思っていたけど
欲がなくなったなぁ～( ^^)
最近ままにも言ってる。
独身でいるのも人生だよね。って笑
いっちーいっちーってまた始まったよ。
あー
いっちーをブーーッサイクにしてやりたい(´･_･`)
そしてなおかつゆーかもぶっ殺しターーイ
俺といっちーどっち好きって言うたら即答でいっちーって✋✋✋
なーにゃ可愛い
ゆずかちゃんのいいね悪意あるわ笑笑笑笑笑笑笑笑
ゆーてまだあと4ヵ月あるけどね。
いやー今起きたけれどもこれは明日バイト行けるのか？笑
お！続編か！

行かねば！！
かわえぇぇぇー←(?)
ラインの着せ替えのブラックは暗闇でも目に優しいのでオススメです。
高校進学もままならなかった俺に、大学の可能性が出てくるとは
Eを探してる日常
#anison_r
田中くんはいつも気だるげ1話見逃すと言う最悪の事態が起こって見るの諦めたんだよなぁ・・・
#nhk11 雨嫌だ～
ヌオーきてあぁぁー！
何のために生きてるかわからんし
寂しいからつまらん

周平と頑張って生きてく
ぼのぼって言い返せなくなったらfuck!とうっせ！しか言わなくなるから笑う
明日行われる全国クラブチーム選手権札幌地区予選。
対戦相手は、北海道サッカーリーグ札幌ブロックの佐川急便札幌。
私が監督として率いるチームは札幌社会人リーグＢリーグ。
いわゆる佐川はJ2、ぬま氏は地域リーグみたいな組み合わせ。
勝てばジャイキリ！6-4-1のシステムがなんなの！
炭酸水買い足さなきゃ
そういえば、俺なんでアンプblackstarにしたんだったっけ。迷いまくってた記憶はあるんだけどな。
飲み会終了。
ひたすら笑って、ひたすらカルチャーショックを受けた。
いやーなまら楽しかった！
グランピングしたい
進学校と言えばイカが自称進学校だったよな
受験生なのに毎日戦車しててホントか？って思うけど
れいこサイコっす。えろすぎ
これから遊びまくった動画を編集作業します。ｗｗｗ
円高がえげつねぇ。
明日練習試合だけど雨予報やん。
佐々木バカ
真っ暗じゃなきゃ寝れないしカーテンの少しの隙間もドアが閉まってないのも無理  ただいまドア半開きなわけさ。🤔🤔
梨バカ
【花瓶の花】
とても素敵な曲✨
石崎ひゅーいって歌手初めて見たかも(*´ω｀*)
てか今日金曜なんすね(^^;💦
今週も曜日感覚まひしてるなー(T-T)
はとちゃんの龍騎考察はちょっとカルチャーショックだった。スゲェや。
函館でこの前まで海洋調査してた学生と新規事業の話とか
メッチャワクワク止まらない
北区のあの…あの男女の集団の先輩ら…みんなしてのぞみのこといじめてくるそろそろ焼き入りそうおっかねえ
いろはで夜食。
誰か今から泊まりにきて。さみしい。
山内友希の家電知ってる人なんていないよなー
e621死んでるぅぅうぅ
手首治る気しねぇー笑
2週間前と痛みがほぼ変わんないって結構きてる
アナザースカイ。めちゃめちゃ勇気出る。
ああ可愛い😆
#た行のあとに結婚しようをつける

誕生日に結婚しよう
ちはやふる結婚しよう
伝えてな結婚しよう
手稲方面結婚しよう
東豊線結婚しよう

なんか札幌抜けきってないなー笑
あああああああああああ
具合悪すぎて爆睡してた😑😑
おはよう。
明日も仕事だ😑😑
おやすみ。
ばいたり亭の実感のような安心感ヤバい
食べたいものなんでも出ておいで
しゃぶしゃぶにさば味噌にふろふき大根に焼きビーフンに酢の物に焼き鳥に炊き込みご飯に餃子にビーフシチューにコンソメスープにカツ丼にお寿司にハンバーグにカレーにおにぎりにロールキャベツと いっぱいだぁ！食べたいものありすぎて夜眠れない！！！
ア
ッ
モ
ー
レ
！
#news23
やば、サボりすぎた
勉強しなきゃ〜
ふて寝してやる😾
なんか気つかわしてるかんハンパない気おつけよっと
絶妙な酔い具合が良い。楽しかった。もっと飲みたかった。
飯能
遅
く
な
っ
た
け
ど
宇
内
宇
内
ば
あ
！
#news23
海用のスピーカーもそんな高くないことを知ったし、次は夏にビーチを貸し切るしかないな！！👊👊👊
おれはサムライだ
君のパンツは3点だ！

と言ったのは16年前の僕です(虚言)
Ki・mi・ni・mu・chu
全然頭から離れない
甘～いo(^o^)o
うなぴょんむちむち #news23
#予測変換で1人しりとり
しりとり
リリース
スタバ
バキバキ
今日で
出会いが
岩ちゃん

終わってもうたww
ちんこ

 #つくねの応援歌置き場
この時間にならないと集中出来ないの致命的
日が明けた。
今日の北大祭、楽しみやわー
トライあゆのセルフレジってやつ楽しい♪( ´▽｀)
おれレジ全く向いてなさすぎて、向いてないとおもった。
レジやってる人すげえわ
#anison_r
お疲れ様でした〜
オデ明日帰ってくるー😁
夜ふかそう🌃
やいや、エンジンブローしたじゃwwwwww
誰を信用していーのかわかんないよね
ワイスピ見て感動。ジゼル死ぬシーンが1番泣ける。ハンが可哀想。
クソ茄子喋ろや💢💢💢💢💢

喋ろよ😂😂😂😂😂😂😂😂😂
#ハグ・ミィずっとあいしてる
ピストン突き破ったんだか道路べちゃべちゃよwwww
遠慮しない人か〜〜。ともかには、難しい。自分の意見をばんばん言えない。笑  難しいなー、
家主不在の人の家でごろごろ。笑
あらためて、テレビに録画機能があって、洗面所があって、床がギシギシいわないってすごい…
暴れたいいいいいいいいいい。なんだろう。もうほんとに。きゃーってしたい。
不機嫌な果実やばいね 😍😍
暇やなー
ちょっと出かけてみるかぁ
バレてた(笑)
長男と漢字と現在の巻

私は保育士なので主義主張があって、就学までは文字を教えないつもりだった。しかし長男は2歳で勝手に読めるようになり(カタカナひらがな漢字ローマ字ごちゃ混ぜ同時進行で)どんどん自分の興味ある分野の研究を始めてしまった。私が活字中毒者なので本は湯水のように与えた
アイロンするのを忘れてたってゆーね
ジンギスカンとビールで腹ぱんぱん
明日は楽しみ笑
また展望台行くのもアリだね笑笑
スタバ飲みたいらしいから連れてってあげよ〜〜
煮詰まったなぁ。
ドライブでも行こう。
どこ行こうか。
住職住職レボリューション  #ゲームのタイトルの一部を住職にするとすごく住職
家上がって1分もしないうちに彼は寝ました
【拡散希望】 オカQより一言：親の過失とはいえ子供に落ち度はないし、平穏な生活を保障するため、千葉大学生の事件同様道南の行方不明だった子供と出来れば親の名前をマスコミは伏せて頂きたいと思う。
この街嫌いじゃないけど財布の戦士たちがどんどん殺されていく😭
今週休みないかもしれない😊
明日も出勤！先輩頑張ってるから俺もがんばらなきゃ！６月は超いそがしい😭
こんなTL初めてだ
じゃ、流します
キルミー・ヒールミー、チソンとファンジョンウムとパクソジュンと素敵な役者さんが揃ったドラマ！安心、安定の演技力。

#日テレプラス
#ＢＳ１１でもスタートするそうですよ
行きつけのパチンコ屋の会員カード作ろうかな。ほぼ毎日行ってるし余りのコイン貯めたいからつくろつ
静けさや　強者どもが　夢の跡
RJCC 031500Z 00000KT 9999 FEW010 BKN180 BKN/// 10/10 Q1010
ちゃんとやってます？
ＦＢが開かない
なにこんなギスギスしたドラマ見入ってしまってたんだろ。早く寝なきゃ(°_°)
遊び行きたかったなー。
そんかわり月曜休み！暇な人いないの！月曜(^_-)
ピタさんモテモテじゃないですか
#ピタさんずっとあいしてる
そして今日は休肝日🍻
いっちーかっこよすぎるほんと無理
可愛いわ
やっぱり笑顔かわいい人が一番最高にキュンとしてしまう💓💓😊
不機嫌な果実👯いっちぃセクシー💎
どっこいどっこい…
そろそろミキオモードに入らなきゃな。
はぁ〜あ
もう嫌われてもいい。
膝の"骨"と"骨"の間に水分を保つクッション袋みたいのがあって
お母さんが、私のふくらはぎ筋が張るように膝を押したり伸ばしたりして
その衝撃で袋がディフェンス体制に入ってお水を増やした
てことみたい
わかりやすくない？
あーやばい。
市原隼人と結婚してえ。
抱かれたいよー。
涼宮あつきさんに
コメント読まれてうれしい。
繊毛のせんがかけなかった浅野氏
たぬきに誰か迎えに来て❤️
LINEほしい
私がいままで見た中でかいとってなまえで悪いやついないし全員いいやつだし私の幼稚園の頃の初恋の相手もかいとだしかいと運恵まれてる
エイミー聴いてたら
しあわせになった。なう。ふぅ。
今日だ......
しんこうのちかくのこのセブン懐い
1時間も話し込むとはおもわなかった
眠いなり

世界史がんばろーッと٩(ˊᗜˋ*)و
夜の峠、ふわわ㌔で走るのは流石に危なかったｗｗｗだけどコーナーにあったギアで回転保ちながらコーナー出口でアクセル開けていく快感を楽しんでたら知らない間にアカン速度域に……
今日も仕事でなよろ〜。明日もなよろ〜。明後日もなよろ〜。明明後日もなよろ〜。なよろなよろなよろ〜🎶
TLがかばっかりで笑っちまうじゃねーかww
風呂あがりに泡盛水割り呑んだらだいぶ酔いが回った。
一時間近くルーターと格闘したが
結局wi-fi がおかしくなった。
北白2年ってクラスごとは仲良いけど学年仲悪いよね笑笑笑笑笑
対抗意識半端なすぎてクラス内で他クラスの悪口でてるわクラス乗り込みに行くわわやだわ
誰か話そうぜ👳
旅行の日程を詳しくきめよ。
はやくみたい💜

#植物図鑑公開
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
簿記お得意な人。たすけて
あー最近つまんねー
明日から休みだでや😆
明日か明後日北大祭いこーっと
2015年9月4日
｢HTBイチオシ！まつり｣で愛里ちゃん､晴香ちゃん､愛華ちゃんたちに会ってから もう9か月か…｡
今でも 愛里ちゃんたちの事が頭から離れないよー｡
今年も会いたい予感がするけどなぁ｡

とりま､今年も愛里ちゃんたちに会える事を祈りながらこれからもやっていこう｡
夜勤バージョンの昼休み

仮眠するから、50分に誰か起こしてw

とか言ってみる(*`･ω･´)
すごい話しテレパシーできいちゃったよ！ほんとなのかよ。マインドチェンジしちゃったよぉ！幻聴かなぁ。安田記念くだらなくなった。明日どうしようかな！恋しちゃったよ！❤💝💋
悟りを開くと悩むけど意外と扉開いてるからなんでもこいになる。楽しいからやめない
(o´Д`)=зﾌｩ…トッポかっこよく、あと治したい
あ〜遂に消えた(;つД｀)
腹痛と吐き気で死んでます
何も食べてないのに…

誰か助けて_:(´Д`」 ∠):_
最後は笑わそうと思ってあえて【か】で締めたんだね
この時間になってめちゃパフォーマンスが悪くなった。
つまんねー毎日だ
金欠キツイ
だれか家庭教師になってほしい…
そーいや、昨日で受験からちょうど三ヶ月経ったってことか！！
え、なんなん
来週も録画👍🏻👍🏻
明日は北大祭とコンサの試合。
中間テストよりも大事。
やはりタウシュベツはハードすぎるので却下。大沼公園辺り目指して走ってみますか。
次最終回か~早いな( ˙o˙ )
週一のときめき無くなる🖖🏼

てかほんの少しちえと連絡
取っただけでニタニタ♡..

よし寝る、おやすみ😸zzZ
あー。明日でやーっと5日目終わる(´-ω-｀)
今日も婦長さんいなくて代理は忙しかった(´-ι_-｀)
明日も代理だけど何も起きませんように…
腰が限界だ…(´+ω+｀)
TA終わったら元素検定の勉強しなきゃ
受験料500円だけど交通費3万だから不合格になるわけにはいかん
てか、「おっぱい！おっぱい！」ってアンコールはなかなか聞かないだろーな（笑）
でも、地上波カットされまくりで
やっぱDVD欲しくなる👍🏻
ドライヤーの掛け方一つでサラサラになるのよ～💗人生はゲームです。ふぁいやー
ラスト30分近年稀に見る学びだった。
ドMwwwwww
川上氏、東アカ入社。
誰か遊ぼー！
麗奈と2人で暇してます。
迎えにいきますよ。
(誰でも可)
マツコの知らない世界は勉強なるわ〜
ヴォルデモートって本当しんちゃんに似てる
てか、平愛梨って31歳だったの！？
明日ストーブ交換でうちに管理会社のあんちゃんがくるな。部屋片付けないとやばい…
悩むことも楽しくなってる末期だ
これ明日飲んだらマジでヤバいパチーン確定。
ホテル換気能力高い🚭
男3人で時かけ見てる
とってもたいくつだな
なんかフリーズしまくり
ideoloさんによって描かれた魅力的なキャラクター達、物語を盛り上げるBGM、SRPG初心者でもプレイしやすいゲームシステム、笑いあり涙ありの王道的ストーリー、そして豪華声優陣による多彩な歌魔法。
こんなにも面白いステラグロウ、みんなもやろう。 #ステラグロウ
閉店作業12時ピッタシに終われるように
がんばんなきゃ！
すごい今更だけどfripside神！
存在しませんって表現完全否定されてるみたいでやだな
みんなの心には存在してるっしょ！！ 

ってガラにもなくくさい事言ってみた
も～あちこち痛すぎ
もうすぐ寝ます。
よくわかんないぐらい楽しかった☺︎クシドリ☺︎フレシノさんかっこいい☺︎☺︎
あのさ、M添都知事が言っている第三者の目である元検事の弁護士は自作自演じゃないかな？誠にすいませんが、その元検事の弁護士二人から説明してもらえませんか？M添都知事は嘘ばかりですからね。そもそも元検事の弁護士二人って嘘なんでしょ？すいませんが、元検事の弁護士二人にお願いした証拠くれ
納豆大好き
これが普通だって思い込んできたけど
やっぱり普通じゃないよな
胸が苦しいわい🙌
マライアキャリーのemotions懐かしい
ぶっちゃけFNSに出てるようなアーティストさんたちの曲よりもいい曲歌ってる笑
参院選について①　国民の半数以上はマスコミから情報を得ている。政権交代の際はマスコミが煽った面がある。今回は昨今の権力からの圧力で萎縮、国民に危機感を与える程の報道はしない。先の北海道補選での敗因はやはり権力の組織締め付けに勝てなかったということ。我々は素手で権力と戦うことになる
miwoRB
自分の苦手な中を使う事もめっちゃ意識しなきゃいけない事だけど
メンズにしかない良さ
力強さだったり重さだったり
自分の持ってる良さを忘れたくない！
自分で自分の良さを決めつけないで
がむしゃらにやった時に出る自分の良さを大事にしたい！
今気付けて良かった😭
1時まで30分ぐらいしかないけど勉強しよ
いっつも インスタ 動画乗っけられない
むかつく
今週も週末フルスケジュール😊お金の使い方考えないと💦
昨日今日充実しました！
やっぱりかずはだ
今日思ったよりはやくあがれた〜
参院選について②　幾らネットで安倍自公政権への批判が高まっても、国民の多くには届かない。国民に希望を与えるような統一政策を打ち出しマスコミを巻き込むのは、核となるべき民進党や連合が危機感もなくグズグズ言っている現状では無理。かと言って、共産党や生活の党や国民怒りの声だけでは難しい
函館か小樽で海鮮丼食いて〜な
LINEの名前変えました。
今日イチおもしろかったwww
こらえた自分を褒めてあげたい。
#か行で何に苦しんでいるかがわかる
かまうな
きにするな
くるぞ
健全なんてない
高専生だ
bo2sr3on3
こちらざこです！
plzk
アモーレ‥あんな堂々とラブラブ見せつけられ、ほんとうらやましい😂❤
相談乗ってくれる人〜✋
月曜うちにいこーん。
んでー木曜になおきと花火行って勝っての見に行ってまたせいきょうで迷子になろ
可愛すぎる件について
うーん。特上と上卓のエレベーター状態
（🐻）名前：
（🌈）出会い：
（💘）印象：
（⛅️）関係：
（💎）LINE交換：
（💖） 一緒にしたい事：
（📢）思ってること 2 つ：
✔️ 
✔️

#いいねでやる
歩道が歩けないかなって思ったから
勝手に車道歩いたら
相手が更に車道側にきて
歩道にエスコート
素敵だ
眠い…
そうだ、寝よう
そうしよう！
おやすみーん！
のーみにいきたい
明日の最終便の飛行機で北海道を離れ、一泊で千葉県に向かいます！目的は鎌ヶ谷に(^-^)
寝たのかな梨
誰か起きてる〜？
起きてて暇な人ラインしよ☄

誰かさんの真似😌💕
のだしんと普通に話せるなんて
もう今日仕事ほんと頑張れる。
わー勉強わかんねぇぇぇ
穂乃香役は佐藤利奈で正解だな。
またサトリナ激アツ祭りだぜ。
昨日、京佳ちゃんの画像リツイートしまくったら、フォローしてる人が画像をリツイートして尚且つ京佳をフォローしていたAKB ファンらしい。
4G回線で生きてます。
あららきとカラオケウヒャー(°∀°)ｱﾍｰ(‘д‘ )
ハリポタからの流れで自分が読んだ本の語りあいしてる。げきあつ。とりあえず新世界よりの下巻読まないとすっきりしない
なつと300日〜😆😬😘😁💞
応援しかできないから
応援を頑張ることにした

頑張ってる感は出したくないけど
ギターが退院してからもっと、撮影に触れていきたいと思います
やっと帰宅〜モッシュとかジャンプで足の疲労やばすぎ。刺激しかないライブだったわ〜色んなライブ見に行こうって思った。
中華料理
Puppy Booきゅんきゅんする💕
大好きだわ～
アモーレ！！！
千鳥が面白くて眠れない。
#千鳥
かわいいー
【㊙️情報】
今日女の子はalifeくるといいことあります！w(もしかしたら)
あの、僕も8/1〜8/10の昼まで東京に居ます笑
東大オーキャンいきます
あと、駿台お茶の水で講習うけます
5日はフルで空いてます👍
それ以外は夜なら空いてるんで飲みに誘ってください🍻
東京勢と久々に喋りたいな
あ！！みんなに明日クッキー作ってきてって言われてたの忘れてた😵

急いで作んなきゃ😳💨💨
井上苑子の曲は高校時代に恋愛したかったと思わせる（教室には男のみ）
もっと、身長伸びろー！
あと５センチくらいヾ(´∇｀)ﾉ
寝落ちフラグ。
明日、慶次打ちに行こうかなぁそれとも妥協してルパンかガロ打とうかなぁ
迷う。
とりあえず明日行って派手に散って来ますわ
オムライスのポムの樹食べたい〜〜😔💕
ELLEGARDENの高橋さんと握手した😭かっこよかった😭写真とった😭
北海道でガンミやってくれ〜（≧∇≦）
#千鳥
#ガンミ
結構、ゆーやん家族の話ししてくれる💞
ナオトかっこいい笑
北海道でガンミやってくれ〜（≧∇≦）
#千鳥#ガンミ
RJCC 031530Z 17002KT 9999 FEW010 BKN040 BKN090 09/09 Q1010 RMK 1ST010 5CU040 7AC090 A2983
夜勤で仕事中…今日は何だかお腹の調子が悪い💦
お腹痛くなったりゴロゴロいってる😖
おやすみなさい🌜おはよう🌞
ゆ〜ちゃん寝ちゃったよぉ☹️琴音が寝るまで寝ないってゆってたくせに何なんだよ😒😒でも最近はほんとすごい楽しい!!wwすごくカワイイ子だ🙊🙈

あぁいぃうぅえぇおぉ笑

ってことで琴音もねマース！！🐑💤
明日頑張らなくちゃ💪
おやすみなさい😪💤
一ヶ月になりました👍遅いようなはやいような笑笑
会えなくなって大変だし、我慢ばっかで辛いだろーけどこれからもよろしくね😏😏
柚巴ちゃんの生写真だけ被ったんだよね。
ㅤ
俺やっぱり父さん譲りの霊感あるのかも

誰もいないのにベッドの下から寝息聞こえたり
シャワーの音と歌ってる声聞こえて見に行ったら誰もいなかったり
金縛りになったと思ったら頭の横に女の子座ってたり

やっぱ連れてきちゃってたのかな〜
もう落ち着かないからどっかいってくれよ〜
PTの人たくさん山岡家きた笑

きてくれてありがとうございました🙇
赤茄子は可愛い(適当)
ハミングバードとか書いてあったから映画の話かな？ってなったけど、企業さんからメールでしたわ。
りっちゃんこれは沸いたぁぁぁ
んーー、土日は楽しみしかないのぅ😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
音楽ある程度したら寝ないと🤓🤓
アクアタイムズかafter the burial しか最近まじで聞いてない
人生はゲームみたい
トク玉……
まだ回さない₍₍ ◝(•̀ㅂ•́)◟ ⁾⁾
ひまやなー
とりあえずハピメア起動しとこ
薮様御一行を思い出すw
ひまだねーこの時間起きてる人いないのー
soil&amp;pimp sessionsの名寄凱旋LIVEは最高に盛り上がったし、同級生や知り合いに沢山会えて軽い同窓会気分だったし、めちゃくちゃ楽しかった(*^^*)本当来て良かった❤️そしてAIRてっしでパーソナリティやってて本当良かったwww
金髪に戻したい一生金髪生えてきますように🙋🏻
寝落ちしてる😶笑

勉強しよーとおもってもできない
ドライブしたい気分。
回送車乗ったの初めて
あと、悪だからって棒でたたいて良いわけじゃないし、ノリノリで棒を振りまわしたら無関係な人や自分に当たったりするのでよくない
大ちゃん変態wwwww
日曜日のJALマラソン、10kmはスタート12:30〜って´д` ;駐車場どうしよ、、
なんで勝手に俺の仕切りで飲み決めてんのよw
明日午後もあるの忘れそうで怖い
由衣の家これでよかった
偶像的にはなれません。
カオポイント解散してからの、おくまんの野球漫談なう。
ただ、ただ、定まらない。
あー話になんねえ
クズ
頭悪すぎてついていけねえ
ノーミソぶっ飛んでんだわ本当
カスは一生カスくたばれ！！！
とりま7月末頃札幌行く(と思う)
布団に入った途端 私の顔の上にあしながクモが降ってきた
この前は巨大な蜂と顔面衝突したし
最近様々な虫たちと 直接対面してるわ🕷🐛いい経験だ🙆🏼🙆🏼
知ってた？
ため息したら幸せ逃げるってよく言うけど、逆にストレス飛ぶんだって
疲れた時はため息だ〜👌✨
なぜか幽遊白書見てる。
戸愚呂弟の80%から100%で恐ろしく強くなったけど、ベースから20%しか増えてないのに強すぎるから計算間違えてるだろって思ったw
もやだなー（＾∇＾）仕事もプライベートも（＾∇＾）なんもいらん（＾∇＾）！そーゆー時期か（＾∇＾）本当にうーーーーんざり！（＾∇＾）
ねえねえ〜ねえここに来て〜
何度出会いを繰り返しても〜
あなたをいつも探してる
もしも2人あの頃に戻れたなら〜
温かいキスを交わしたい〜

LINEしててほんとーに終わったんだなって
実感するこの瞬間が嫌いすぎるー😔
遠くから応援するすることしか出来ないね
当選祈願👏👏👏👏👏👏👏
ヤクルト1点差で負けるの多いって
負け癖ついてる証拠やん。

観に行くまでに
順位決まってなきゃいいなー
この時間に待ち繰り出すおれ。
恐ろしく暇。
実感のような安心感…実家な
あらあwwwwww
bBもいいけど
やっぱセダン乗りたい〜〜
金持ちになって乗ってやる！！！！
照れてるwwww
わかってるくせにwwwwwwww
明日がクソ楽しみだわ
飲み会で思いの外、後輩がペロンペロンに酔っぱらったので、早く帰ることができた。
明日は長い一日になりそうだ( ﾟｰﾟ)の
なんだこれずっと乗り物酔いしてるかんじ😩😩
こういうネタ見ると、「漫才大行進ゲロゲーロ」って容赦ない番組だよな。どんなに滑り散らかしても、ありのままに舞台の様子を流すんだのもの。
おやすみ～
ひぐおやすみ。
一人カラオケ行って、シャウトしたい気分ー。それか、ショートケーキの一気食い。🤖
あんなまさかのキッチン壊れてたんだけどよる飯のカップ麺食えないじゃん誰か飯いこ
僕が人気者は全く不明瞭ですね。
危機感が足りない、お前まだ自分が死なないとか思ってるんじゃないのか？
この言葉、今の相場にピッタリだw

戸愚呂先生！勉強になりますw
かわええwww
はぁ。
ばんからいこーぜ
明日はみんな楽しみの北大祭。でも私の体調がよくないので「送るから二人で行って(次男&amp;三男)」「問題なし❗」「あっ…こづかいが…⤵」「食費は出す」「じゃ🆗」すると長男「あの～俺は？」「友達と行くんでしょ」「食費は？」「成人した人が何をいう」「ケッ💥」「ケッ💥とか言うなや‼」「カッ」
ガッタガダ
マジでなんの音なんだ
のみ楽しかったなー
最後に行った店気に入った笑
7月まじで札幌
行こうかなぁぁ
やっと麻雀終わった〜！
楽しかった(・o・)♡明日雨か〜何しよう💠
49以降現場行ってないからそろそろ干からびて死ぬ。
え
なに！？なに！？
気になる！！
酔ったぜ
別れました、後悔はしてない。
可鈴ちゃんって本当にメンバーが夢アドが好きなんだなぁって思う、この前のあかりちゃんの誕生日のブログで普通なら私ならとする所を私たちとしていたし、京佳ちゃんの表紙を喜んでいたり、ゆうみんには横で寝てるカリンクで感謝してたり、れいちゃんだけ見たことないけどいずれあると思う。
え、1時かよ。

5時起き…
彼女はボールでいい。
てか集まりわるいのに集まれるわけってないよね( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ
フォルダ見てたら消し忘れてた2人で寝てる写真あって涙がポロポロ😔
腕枕がー好きだったのー
理由もなくー全部好きだったのー
憂鬱なわたし👧🍎Good Night🌛
まとまりそうにないもんなー笑
グループ会社の新人の女の子が混じりっ気ない純粋無垢な目をしてたから直視出来なかったの思い出して死にたくなってきた...ww
女の子の歌声って落ち着くよね。
(意味深)
今更なんですけど『卯月』⬅これの読み方分かりますか？
今日は仕事やーめた！
たった40秒で3000いいねくるがんちゃんやばい
たった40秒で3000いいねくる岩ちゃんやばい
蜘蛛だって必死に
生きてるのに。。
殺される蜘蛛の気持ちを考えよう。
似すぎなんだけど。
それにしか見えなくなってきた
てかやっぱ最強かよ！
ヨーグルト＝牧場の朝
もうみんな寝てしまったの？？
あー今日かなとと会ってないからつら。
しおんもすぐ帰ったし😭
でも好きな人に会えたしよき✨
映画とかドラマとかアニメとか見てたら現実を忘れてしまう
今月の給料はニヒヒ。
9、5、5。
この頃痩せてきているので太るために今からがっつり夜ご飯！
モンスターの力すげー
何も眠くねー
おはようございます。
結局酒も飲まず、書も進まず、急に疲労困憊になってしまい、一人で温泉に行き3時間も過ごしてしまった。やっていることはサウナと水風呂の往復なのだけれど。しかし、これでいいのだ。
ようやく対象商品３０こでリラックマのグラフGET🎵
(*・∀・*)ノ
なんでみんなで楽しく飲みたいのにカップルでくんのよ。きも。

全世界のリア充撲滅しましょう。
(ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ
さあや？さや？
すごかったな
正直全然呑み足りない笑
早起き過ぎるので、珈琲牛乳を飲んで寝ます。
マナーモードじゃないのにLINE
とかTwitterの通知音鳴らない。。
RJCC 031600Z VRB02KT 9999 -SHRA FEW010 BKN040 BKN070 10/10 Q1009
まずは(-｡-)y-ﾟﾟﾟ
蜘蛛の気持ち

蜘蛛「人間にすみかをとられたから、人間のすみかにすみつこーう！！」
てくてくてく...
人間「蜘蛛だ！！キモ！！」
ﾌﾞﾁｬｯ.......
マトリックスリローデッドちょー面白いよね！
無駄な時間だったって言われたし
これから先一生戻ることなんてないの
わかってるのになんかへこむ

クラブ行っても呑んでても遊んでても
LINEしてくれて電話してくれて
そのありがたみを分かってなかった
バカはみづきの方か。
今考えれば愛されてたな〜悲しい
今日体重を測ったら増えていた！
警官に新品のタバコ足て潰されたんやけど
なまらいらつくわー
金返せや
簡単に寝れる方法ってないの？
誰か起きてないのー💩💩💩
ﾉﾘﾀｲ
ドライブ行きたいな〜
起きてる人いますか
知人女性から「子どもの言葉が遅くて、発達障害かな…」と相談。私は専門家でもないので、余計な見解を述べるのは毒にしかならない。ただお話を聴くことしかできない。
最高だったぜぜぜぜぜぜぜ
明日は仕事だ！頑張らなきゃ！
ぼくは、できるかぎりの、慈愛を持って
戦う！がんばるぞ！💚💚💚💪🔥
昨日、「MUSICDAY」放送されるって知ったけど、今年、KAT-TUNでは出演しないんだよなぁ(泣)初めて、充電期間の実感沸いてきた***。今日、しやがれで、第一アーティスト発表だよね!好きな人たち出演すればいいなぁ。#kattun#亀梨和也
GENEくる！くる！くる！
今年は悪いことが多すぎる
きたきたきた💕
起きてる人？

いるる
「（他の人の話すことばを理解はしているので）こころが発達していても、脳がまだついてこないこともあるんじゃない。今はもう少し粘り強く待つとか」としか。
来週辺り1人でどっか人がいない田舎に車走らせよう
よし、おれも寝よわ
今日ころされそうになりました
ガスト朝までだなー
出汁巻卵リベンジするか明日^^;
本こわ愛ロマ！
生で聴きたい！
夜更かしが過ぎるなもう寝よう
あ、１年記念日だ😇💗💗💗
あんなに続かなくて続かなくて周りからも親からも呆れられてたみゆが１年も続くなんて誰も想像してなかっただろうね！
最初は絶対続かないとか思ってたけどなんとかやってこれた
まあ本当に嫌になる時もあるけどなんだかんだ楽しい
これからもよろしく(バイト)
今日のファイターズ対ジャイアンツの試合ファイターズ負けました！とにかく悔しいかったよ！
おいおい踏んだり蹴ったりだな
赤茄子おやすみ。
幸せと辛いわ紙一重。

とりま歩いてセブン
いってくる。
bo2sr3on3
こちらざこです、もさばつ
plzk
こころでは「こうしなければならない」「こうしてはいけない」ということは分かっている、しかしあたま（脳）が付いていかない。発達障害と診断され、そういう状況でもがき苦しんでいる人はとても多い。いわば、心と脳が不一致の状態。
誰かと会話しててもLINEとかみててもすぐ、だれ？なんて？どしたの？
て言ってくる人ほんとに苦手💔

関係なくない？彼氏でもあるまいし。っておもう🙆🏻
少なくても仕事できないのでつながらないとめちゃくちゃつらいです。
心の哲学について精通しているわけではないけれど、心脳同一説による"Mind is Brain"は本当にそうと言えるのだろうか、と。臨床的に心と脳の不一致に苦しんでいるひとを沢山見てしまったあとでは、こうした議論も虚しく思えて仕方がない。
おなかすいたねむい
やっとバイト終わったーなんでジムカーナの前の日にバイト入れたんだろ笑
起きれっかなー
補食室の鍵なくなること多くないか？
最後の1時間くらいだけだったけど北大祭楽しかった～！
明日の流れ星のちゅうえい見たかったなぁ～～～
忘れてた明日も焼肉なのか
久しぶりにサンセイ軍に参戦してみたw
こまちん、ブレへんな！！！
参院選について③　参院選挙投票日まであと１月ちょっと。我々は今何をすべきか。１つは既に一部の学会員が始めているように、自らの友人知人隣人に現状の危険性を躊躇うことなく訴えること。もう１つは地方ブロック紙や地方民放に対して、じわじわとさりげなく意見を集中させ巻き込むこと。
まじ、みんなねたんかい
おきてるひとでぃーえむいきます
参院選について④　地方紙や民放は中央政界に対しては全国紙やキー局より大胆に批判していて地元で好評を得ている。先日も小さな戦争法案反対デモを取材し記事にした。まだまだ意識的な記者はいる。投書でも抗議の電話でも全国メディアよりも反応はある。勿論我々の運動の高まりを受けてだが。
今年友達は嬉しいこといっぱいあったけど自分は酷い半年だ・・・
2日で支持率6ポイントダウンねえ…。危機感はあるので、ここで手をゆるめるなかれだ。
今日初めて一人だった地獄だったわ～
generationsの衣装やばかっこいい。
なかなかきびいよ
酔いどれて、「その「おこだわり」私にもくれよ」初見。
何やねん、この茶番。
でも、この惹かせる感じが腹立つwww
この時間帯から何しよう
やっとff14レベル40になった
寝ピクwww
まじくそイライラしてきた
終わってしまった〜
来週せかんど💕
イエス、サンセイ
目薬したら視界ってこんな明るくなるんですか？不思議です。はい。
bo2sr3on3
こちらざこですーーー
plzk
2時前に寝れそう。

(起きれるとは言わない)
たった6.7分くらいの出演(´ー｀)ﾌｯ
ペンタゴン でてる 😍
恵庭のキャッツアイでひとりで朝の7時まで居なきゃいけないのか…生きていけるかな😂
誰かぁー誰でもいいから助けてくれぇ😭
PS4買ってしまった…
微妙に写真違うところが不気味！爆笑
さぁ、ぎーたのヒロインみよー
ひま
やばいやばいやばいやばいやばい
ペンタゴンでた😂😂😂😂💕💕💕
千吊さまああああ
脳神経外科の実習を終えて、物質としての中枢神経に親しんだ後では、また精神や魂というものへの見方も新鮮なものに思えてきた。実に興味深い2週間だった。
交流戦は同一リーグのチームに置いていかれなきゃいいって落合さんが言ってた
いみわかんな
んけわかんな
誰か6時半に起こしてくれないかね(-_-)？
臨床では全然方向性違うんだけれど、将来精神科か脳外科かで迷うかもなぁ、などと笑
松崎先生大っ嫌いだああああああ！！！！！！！！！
昨日言ったことをもう一回言う。今の政治に必要なのは財政出動ではない。経費の無駄の削減と適切な分配、そして消費税の減税だ。
ラブホ1日目終了〜以外と疲れたけど楽しかった(｡-_-｡)笑
経済の循環でまわってこないのに幻想させるのはやめろ。
でも最近拓も大好き
まこぴー
りっちゃん
赤茄子
ひぐ

その他諸々お疲れ様♡
体調管理も仕事のうちだよ〜〜m(__)mなんでいっっっつもすぐ風邪引くんだろ…昨日も今日も申し訳ないm(__)mはやくなおそーっと
ふ、ひまだ
トゥデイ、トゥモロー、サンセイ
なんだよ。あの問題。もうちょいさマシな問題つくんねえのかな。
解答間違ってるやつあるしなんなん。

もう、愚痴が止まらない
最近酔うほど酒飲んでない
しりとり
リットル
ルーズリーフ
ふぁーー！！！！

詰んだ(´^ω^｀)
 #予測変換で1人しりとり
釣った魚とか貝を網で焼いて出してくれる店で昼からビール飲みたい
涙がとまらねぇよ
てゆーかみんなすき
寝れねーよクソ👎👎👎
勢いでひめのさんフォローしちゃったけど、ちょっとなんか、ひかれそう🙄
こーき君ゆーすけ君ありがとうございました('･_･`)助かりました☹️
仕事で北海道。寿司は美味かったけど接待だからいろいろめんどくさい。あー飲みすぎて頭痛い。
誰か来ない？？？？
せーじの車で迎えに行くから
新潟B級ぐるめ。みかづきのイタリアンがいま、もーれつに食いたい！
声を掛けてくれるのbotだけとかわろた...
最近のカタラーナは
キャラメルが
焦げ過ぎて
苦い、
サクラ、苺の
杏仁豆腐は美味しい
お勧めする
私はサクラが好きです🎵
RJCC 031630Z 16002KT 8000 -SHRA FEW010 BKN060 10/10 Q1009
外傷や卒中で脳をひどく損傷してしまった後でも、全く予想だにしない回復を見せる症例も少なくはない、という。それは奇跡だろうか。何が起きているのか。ちゃんと説明できたら面白いよね。
【求む】通話相手
ひま
屋上いってくるー。
物理でこれ程腹が立ったの初めて
豚か鶏ガラしかねえじゃん

深く考える必要なかったな
凄い過疎
まあ返信来なくて頭によぎる事は今頃女といちゃいちゃしてるんでしょって事なの🚨🚨🚨
なかむらいらる
この言葉みづきの名言に出来そう
イライラしながら考えてる事冷静過ぎて笑う
四月は君の嘘
絶対に見ると決めた
今日は酒回らない日だ
つまらないものだな。
まぢで酔った
今日も(昨日？)旅先で呑みながらバレーの話たのしかったなー感謝。今度はアナタの街へ^ ^
最近のダンス終わりの帰り道が楽しい👀
湯川公園になまら有名らしい16歳の究極の酔っぱらったヤンキー喧嘩売ってくるから気をつけてまじで

服装

靴ダンロップ
ドンジャ
はらへった
暇やw
あー、楽しかった。
寝よう
キャスやろうかな
リフトアップ？
Sさんしか出てこない😅
けどそ〜かも？
＃拡散希望 ゆまアイプチじゃなくて純二重らしい
誰か遊ぼ！
"すごく眠たい"って思ってからかれこれ7時間くらい経過してると思う。実習終わった日ってそんなもん。無駄に起きちゃう。明日は早起きして記録物終わらせたい勢い。有言実行できますように。。
清水町のローソンでまおちんとあえたんだっけ？が男がらみで喧嘩してたな
寝るのはやすぎー😑
土砂降りの雨の中
傘もささずに〜♩

みたいな歌詞の歌
だれかわかりませんか！？
なんだよ。鼻風邪は違うじゃん。

鼻で息できないと寝れないし
喉痛くて口で呼吸もしづらい

くるしい
翔太さんと周平といいブチさんで
平和の滝でーと♡
ラヴィン、ミスターサンセイ
2007 初代WLH→持ってない
2009 ラベンダーユニ→行方不明
2010 ゴールドユニ→行方不明
2005 坪井→時々使う
マジでサニトラヤヴァイ
吹けなさすぎ
くっそ遅い
この雨で単車乗ろうってどんな神経してんの滑って殺す気ですか
おっことぬし様。。。
まいっちング
ガソリンもガバガバ減っていくわ
今日もお疲れサンバ
でもこのままだとそんなに稼げねー！
つしまももどこなうすすきので行方不明はやばいよー？？
咳込んで吐きそうになるし寝れないからタバコ吸わねば
#元カレ元カノを思い出してツイート

あ、いなかった…
たしかにラーメン食べたい
#予測変換で1人しりとり
リーフ
freedom
剥き出し
仕事
等量
ウェブ
舞台
いちぼると
等量(以下略
死ぬまでデビラ
あ、髪染めました
あんま変わらんけど👩
空自の投手陣はSB森ほどじゃないけれど、
結構みんな絶叫系だった
せーじ歌をお聞きください！！
家に帰ってきたほうが具合悪いの巻😇😇
。
おそいなー
頑張ってる人好きだなあスポーツでもパフォーマンスでもかっこいい
明日バ終わったら
洗濯して掃除してそれだけ
おなかぺこりんちょ
Legatorになってる...
ほんとに暗記パン欲しいレベル😓
明日起きたら覚えれてるかな。
毎日明日できるかなとか不安と恐怖でいっぱいだけど頑張る明日から3連勤🙋
６時半起きれるかな😅
ピリオドが打たれた最終章の続き知りたくて探しに行こうとした。
けど踏み出す勇気なくて、まだスタートラインについたままで、走り出すきっかけ探していたんだ。
目隠しされた僕はただ立ち尽くして、身動きさえも取れないでいたんだ。あの日交わした約束を、あの時誓ったまだ見ぬ明日を
眠たい。英語聞きたい。洋画見たい。洋画見たくて見たくて仕方ない。
強盗しすぎ
待機おわってねるのこの時間辛いわ。
帰ってきたら1時て。
ねむすぎる～。
肉美味しかった
#しゃちほこの初現場と2回目の現場と最近の現場はそれぞれどこですか
初現場 2012年9月29日 クローバーExpo
2回目 2012年12月30日クアトロ初ワンマン
最近 2016年4月17日Zepp札幌
最近が…(-_-;)
酔ってしまった(´･ ･`)
けんたろハワイでうんちくらってる
ラーメンは
替え玉基本
3、4回
SS に漁船みたいな光り物つけて都内集団走行やめろ
まだ席空いてるよーみんな待ってるよ！
眠い。寝ます。おやすみなさい～(ｕ_ｕ)
起きてる人いいねおさんかい！
DMいくでー
怖い夢見て寝れない
とりあえず上半身裸でハリーポッターみる
おそいなあ
おそいな
明日も朝からバ
ちょー眠い。
しばらく日にちあけよう。
最初から最後まで全てだめだったし
にしても背中がいたいね
めっちゃ懐かしいもの出てきた！！2005年のプロ野球チップスカード(爆笑)
※飴は最近のものです！ノムスケだけ食べた(笑)
silent siren まだ見ぬ明日を
RJCC 031700Z 20003KT 130V240 7000 -SHRA FEW010 BKN060 10/10 Q1009 RMK 1ST010 7CU060 A2980
今日の勉強おわり〜😁
した時間20分、、w
そろそろ髪切りたいなー
うっとおしくなってきた 笑
長友幸せそうやん羨ましいわクソ。寝よ。
たくさん飲んでたくさん喋ったいまの上司に出会えて良かった
。？。。、、
プラモデルも基本スラムド
！。
おちんちん
#jojo_anime
チャイルドシートの子がマックシェイク飲んでたけど大丈夫か？てか吸えるのか？笑
目が覚めた
帰宅。。。
ごごごご視聴ありがとうございました！！！携帯なしで待ち合わせするゲーム、来週は各ディレクター陣の胃がヤキモキキリキリまいの完結編となります。ひょーお！ ＃我楽多団
なんでこの時間に起きるかな
結局寝たんかい、✋
もう私はあいかと語ります。
部屋のみんなテンションやばくてはしゃいでたのに寝よう、勉強しようってなった瞬間の静かさ。笑
はしゃぎすぎてつかれた。
黒髪こいしくなってきた〜〜
○△□なんなのっていうくらいかっこいかった
さ
心も頭もうばわれた、、、
今日のライブも合間合間にガソリン注入してへべれけだったけどカッコイイバンドさんばかりで楽しかったー
卒業旅行のツイートみてたらまた行きたくなってくるな〜
静岡帰りてーななやいきてー
はぁ、会いたい。
そろそろ48時間起きてることになる
今からddonの生放送しますよー笑
起きてる人！
頑張ってね、
札幌から応援しています❤
ファンの方達から情報
伝えてもらっています。
少年野球チームの皆さん
も応援しています❤
みたにおもしろすぎわら
会いたい(´･_･`)
はぁ、会いたい(´･_･`)
そんで新川通り走ってたらえぐいB4に煽られて返しにクラクション鳴らしてバイバイしてメガドン入ったっけB4戻ってきてスゲー煽ってきてんじゃん思ったから隣つけたっけまさかの

一緒に走りませんか？だって

まじスポーツカーに感謝。
なんで楽しいことってすっごい早く終わるのに、嫌なこととかってすんごい長く感じるんだろ、、もはやどーしたらいいのかわかんな。嫌なことって何個も何個も重なるし
佐々木希かわい〜
街なうの人いいねおして
昨日に続き今日も飲みに。
いい感じ〜
寝れな〜い⤴︎ ⤴︎
ericaの30秒動画見よう〜、、❤︎
毎日の楽しみになってる🙄🙄🙄
#erica❤︎
くらまとこうきねやがった🙁
都合悪くなると未読するやつほんと嫌だ
RJCC 031730Z 15004KT 8000 -SHRA FEW010 BKN050 10/10 Q1008
0キルおるか〜？
どう考えてもコピー本を１２０冊って狂ってると思うんだ
ガオのサヨナラで盛り上がれる夜
明日仕事あるかもしれないのにこの時間まで起きてるのはヤバイな、
錦戸のちゅーの仕方完璧だわあれずるい全然かっこ良いと思わないけど
ドリアか…ドリアもいいなあ
まじで意味不明
ふざけてるだろ
最寄りのみよしのは山鼻店・・・別に近くない
ほんとに、こーやさんちがう。
渋い店で飲んでます。
だーれでもいいからスタジオいこーギター10人位集まれよ
やばいねれない
だめだ、眠れないなぁ。雨が激しく降ってる。どうか、明日は雨が降ってなくて、曇りでありますように。
気持ちも、だいぶ、落ち着いてきた。さっきは、なんでそんなに燃えていたんだろう。明日はやめて日曜日にするかな。冷静になろうと！❤💝❤
bo2sr3on3
こちらざこですーー
plzk
早く帰りたーい🚗💨
ラーメン食いたーい🍜🍥
今日ナースコールなんもなーい🙌
こちらもすだち酎1本空けてるから結構つらい
クラウン納車の二週間の元気はどこいったんだべ
やっぱり家つまんなーい
デビラやめた。イカやろwww
950は無理w
よし、二枚描いた寝よう
夜中になると咳が止まりませぬ💧
散歩したい気分
ちあきザコすぎた
今日もすすきの荒れてる(´･_･`)笑笑笑
おつかれさまおやすみ
┐('～`;)┌
飲み過ぎた
ロン ツモ 雀鬼 おやすみ
お祝いして欲しくないわけちゃうのに自分からアピるとかキャラ違うとおもって、、あんま言えないんだけどっ覚えててラインくれたりリプくれてそっから何人かにお祝いしてもろたり、嬉しさで胸が苦しくなる数日でしたっってのをこんな深夜に言っちゃう緒方を許してっみんなすきだ〜〜〜〜
bo2sr3on3
こちらざこですーーーー
plzk
もも肉だと思って解凍してた鶏肉が胸肉だったので柔らか処理のためやはりグラタン焼くのは起きてからにしようと思うんだ。
最近芸能人が全力でキテる
瀬戸康史降ってこいって
毎日願ってる*\(^o^)/*キャピ
やはり学園アニメの主人公のラストはヒロインじゃなく、パワフル系美少女サブキャラと付き合うべきっ！！！

っていうタイトルでアニメ小説作ってくれるひといませんか‥‥
助けて
さむすぎてストーブつけた
たぶんなんか連れて帰ってきた
まじでふざけんなよ
ぐんない
総帥とけんごせんぱいとラインしてたらこんな時間かよ。。寝よ。
人生うまく行かなすぎ。悲し😞
雅も横山と遊びたかった～
琴似までタクシーで一緒に
帰ってくれるなら行くって行ったら
俺は朝までのむとかほざきやがって…
第2回も願う
結構まじなやつで
やばめの極み
明日花キララさんみてると自分の目の開きの残念さにびびる、、明日花キララさん美しい、、すき、、、
かっつさん家から50分で帰宅したぜ
おきてるひと〜
2週間で6回目カラオケ
(°Д°)
明日大事な日なのに弱虫ペダルに2時間かけてしまった
RJCC 031800Z 17005KT 5000 -SHRA BR FEW010 BKN040 10/10 Q1008 RMK 1ST010 7CU040 A2979
Keep Underground
#housemusic
Zm「オタゲー部作ろう」
自殺しようかな
金縛りわず

思い切り叫んだ
目の前で警察に捕まってる人ww
酔っ払いかなぁー？
どんどん幻滅していく🙌🙌🙌笑笑
なんでも言ってくれ🙌🙌🙌🙌🙌
さて寝るかなつかれたし
3時回った！眠るぞ
かいとー？？
珈琲美味し。
もうあかるいぞ？！
あ
ワロスワロス
さて、書斎へ。仕事っす。
こうへい結構飲めるやつだなあ笑
もう寝かかってたのにこれから飲むのはまーちゃん辛いお😂笑
絶対起きれないやつだこれ
土曜日なのに９時から仕事ってなに喧嘩うってる
おはようございます。早起きっす。
やっと終わった
世界がうごいたよ
珈琲をいれるかー。
あー。帰宅だ〜。
この時間になると寝るか寝ないかで迷うね
暇だなみんななにやってんの？ワロスワロス
クソ一郎やっぱりお前は雑魚すぎる
今頃いつ恋見てるけど5話の修羅場はんぱねーな！
まって ねれない笑

バイトなのに どーしよ笑
寝れなさすぎてびびる 笑
どーせ寝れないし今からぷらつこうかと思い始めてる自分がこわい 笑
bo2sr3on3

plzk
RJCC 031830Z 15005KT 6000 -SHRA FEW010 BKN040 BKN070 10/10 Q1008 RMK 1ST010 5CU040 7AC070 A2978
なんだかんだ機材番には毎日顔出してるの笑える
いー歌みっけ😙
教えたくな～い😙
この歌歌ってほし～って人に
1番最初に教えたいから
それまで誰にも教えな～い🙄
LINE500人から200人まで減らした
スッキリ〜〜〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
北林ありがと、おかげでねれたよ
新しい朝がきたー！！！！
希望の朝だー！！！！
ビクトリー！！！！
↑(寝てない)
おきてるひとー
人って本質的には変わらないとず〜〜っと思っていたんだけどアラフォー過ぎても変われる事がわかった
起きたよねー早すぎだよねー(´･_･`)
今から寝ても寝過ごすよねー
手がねれないよねー今日はスケジュールパンパンなのに寝れないとかふざけてる
あぁあぁあぁああ
自分自身の、気持ち変わるんだなって
マジでビックリし過ぎて！
ACご来店の巻
ちゃぉーーーー
普通に死んだわ
まじもう過ぎ去ってたんだけど
かほちとけんたは二ヶ月だもんね
まじごめん
三ヶ月はちゃんと祝う。。🙏🏼🙏🏼🙏🏼
この時間に起きるのはやばい。
この時間まで行けばもう無敵。
おやすみ世界
なんでこんな時間に目覚めるんだよ ちゃんと爆睡するなら朝まで爆睡してほしい高橋夏樹。笑
ねーーーーんむい😞
1040とか化け物かよ
要するに上手ければよい
ミセス
ミセスんぬ。
口で呼吸して寝るかぁ
口で呼吸とか1番嫌いな寝方なんだよな。
まじでやばめの極みの
ざ、常識でしょ？
このアカウントはこの僕あららきが乗っとりました(°∀°)
かねきくんはｹﾞｷﾁﾝしてしまった！
RJCC 031900Z 18004KT 5000 -SHRA BR FEW010 BKN025 BKN040 10/10 Q1008
さーすがにリッターで遊びすぎた。下がりまくり。本気だそ
シドニアみるでー
帰宅〜〜今日も明るい
さ、ねる
勃起
bo2sr3on3
は
plzk
７月以降から創作再開するけど
フィリア作品も増やせそうで歓喜してるw(⌒▽⌒)
現在 活動保留含めガーリードルチェの専属メンバー15名くらいで！活動再開するメンバー含め活動予定11名くらいです(^^)
今日は雨の日
やっぱゴールデンタイム好きだな
う～～ん、やっぱり雨だ何度見ても雨だ小雨の様だけど傘は手放せないのかぁ～そして札幌は小学校の運動会、ママベイベーは終わってから来られるのかな？
bo2sr3on3！

plzk
カラオケたのしぃぃぃぃい((๏д๏)
朝っぱらから雨かよ。気分わりーな。
７月以降から創作再開！
メンバーも数名活動再開予定だから幅も広がり楽しみ(⌒▽⌒)
最後の最後までうざすぎてわらうわ
ヤバイイカ楽しいwww
RJCC 031930Z 15003KT 3000 -SHRA BR FEW010 BKN025 BKN040 10/10 Q1008 RMK 1ST010 5CU025 7CU040 A2978
退院そうそう重たいの食べたから
胃が痛い🙎💔
童貞だから優しいお姉さんにおっぱい講座開いてほしい
デビラしなきゃよりスプラやりたい。
さすがに寝よ
おやすみ
あー。
今日は１日雨なのな
ジェンコ食べたいよー
まじでいらいらする
眠い(⊃ωｰ`)zz
さて、プレ塩食って帰ろう！
おびさん所のモデルさんみんな可愛いとたまに言ってもらえるけど（主に朱雀さん）(^^)    それぞれの魅力をちゃんと出せてるかとか自問自答

ハコイリシリーズに関しては顔すらだしてないorz
帰宅。なまら楽しかったけど金なくなった〜〜
おやすみ。
雨かよ！
2週間前はあんなに暑かったのに、あれは気のせいだったのか！
部屋が寒い
ね…眠い
夜勤眠い
おはようございます。
雨です^_^;
帯広遠かったな〜疲れた。
気づいたらこんな時間😳寝なきゃ
あかん。
この体に変化がある。疲労が半端ない。
この世界に潜む怒りや悲しみにあと何度出会うだろう
それを許せるかな？
ってミスチルが言ってました！
RJCC 032000Z 16005KT 3000 -SHRA BR FEW010 BKN020 10/10 Q1008
ゆいってさ、酔っ払ったら普段話さない恋バナとか1人でべらべら話すらしくて、でもその時の記憶ないからなんも言えないけど次その店行ったら恥ずかしい思いするってゆー。1人でのんでるほうがマシそう。でもみんなとのんでるとたのしーから秒で酔っ払うのさ。1人だとすぐは酔っ払わないのさ
むーずかしいったら
ありゃしないな〜🙄
寝よ〜っと。
おやすみなさ〜い。
ねむいよー
ゾロかっこよすぎψ(｀∇´)ψ
Huluにワンピースの映画めっちゃ出たから見まくってやる笑
おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ
今日はグリーンキーパー見習いの仕事はお休みなので、がっつりもっこり拝聴いたしまふ！ #GOLF897 #interfm897 #radioneo795 #radiko
風邪の症状が抜けない。
外明るすぎないかい？
キノコの人たちがんばってー
私は新歓帰りでこれからねます
かいに叩き起こされて山岡屋なう眠てえ
ソフレ欲しい
きゃー
あ～また夜が明けてきた🎵今日さんこんにちは☀なんか、ぼくがかかわってるアイドルの娘の事を思う、ハッピー少女は今のゆいな、あゆみ、やよたん、きすみ、きょーちゃん、みっちょの６人がハッピー少女で、今の６人の娘の思い夢の為のハッピー少女であってほしい🎵初代は初代だしね⁉・・・
白糠 柳だこ 美味い！
ボーナス欲しい( ´ ▽ ` )ﾉ
仕事ください( ´ ▽ ` )ﾉ
クラブの発注くださいっ！！ #GOLF897 #interfm897 #radioneo795
ファイト！俺！
真の敵は自公及び補完勢力だから、余り民進党･連合を批判したくはないのだが、このところの発言や行動を見ると、残念で納得出来ないことが多すぎる。生活の党･社民党との比例統一名簿を民進党が断った。民主党時代の失望を払拭し切れず、国民からの信頼の核とはなり得ないことに何故気付かない。
もう寝るのに、ファイト！となっ！？
本日の弟子屈の天気は、曇りのち雨最低気温0度！！
最高気温11度、涼しいです！（笑）
 #GOLF897 #interfm897 #radioneo795 #radiko
帯広楽しみ
FGO250日ボーナス来てたから
5連引くかぁ
きたくできない。
クソ眠い……
グッドモーニング❗
今日も一日頑張って行きましょう😄
bo2sr3on3
り
plzk
そろそろ寝よう〜😑おやふみ
本気で外バン組む
今朝は不覚にも寝坊をして、自分のｱﾗｰﾑに気付かず旦那ｻﾏの方で起きるという失態を。
ﾊﾞｲﾄには支障ありませんでしたし、旦那ｻﾏの睡眠を削ったわけでもありませんが出勤前にｺｷ使うという迷惑ぶりｯ…(´；ωp【反省文】q　ごめんなさーい！
#予測変換で1人しりとり

凛ちゃん
即終了……
昨夜のハリポタが悪いのよｯ！(狙いの定まらぬ責任転嫁)
猫と戯れてYouTube見てたら寝てた
誰かさんに一緒に諦めようって言われたのもあるけど何もしてない笑
朝から通話して起こしてもろた(´・ω・｀)

仕事行ってらっしゃいヽ(*´∀｀)ノ

そして俺はオイル交換まで寝る(´･_･`)
カフェからただいま。占いの画像UPは午後から始めます、というか昼まで寝させて。。。

お昼に起こしてくれたら嬉しいですm(_ _)mzzz
白夜幻燈を他機種で移植来ないかな
RJCC 032030Z 15004KT 3200 -SHRA BR FEW005 BKN015 BKN020 10/10 Q1007 RMK 1ST005 5ST015 7CU020 A2976
ポップンに注ぎ込んだクレ数半端ないと思う
んまあ
無言だったけど
すすきので黒服してます
今日頑張れば…
布団から出れない
このまま二度寝して遅刻しそう
もどかしいね。野党比例統一名簿が出来れば、無効票が１～２議席になるかも知れない。それが左右する事態が起こり得るかも知れない。今回の参院選挙はそれほど危機感を持って戦わなくてはいけないのだと、少なくない国民が感じているのに、肝心の民進党がその危機感を共有していないというのは。
雨で！(◎_◎;)寒い。
ひろいそーちけーちに会えないのは、本当厳しい。高校の時に戻りたい
今日もねむすぎる
寝過ぎだなw
夜ご飯食べてないから
めちゃお腹空いたヾ(⌒(_´-ω-)_
少年無事保護はよかったが、あの父親よく顔出しでメディアにでてきたと思う
というよりまだ何かがあるのではと感じるが
ローソンの前でおばさんにphysicalで負けて昼ごはん買えなかった。
そういう夢。
洗濯物が乾きにくそうだぁな
3.2.1.go
やっぱり3時起きは辛い。
眠すぎて具合悪いし、ほんとにおかしくなりそう(￣▽￣)
きたくな。
はい。
死にます。
病院行くのが面倒だから通販で薬買おうとしたのに
振込み忘れてて切れるまで間に合わない(´ ˙○˙ `)(´ ˙○˙ `)(´ ˙○˙ `)次の次の休みでギリ間に合うから結局病院だ！めんどくさ！
09日(木) 曇時々晴 最高22℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気3
09日(木) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気5
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気4
07日(火) 晴時々曇 最高21℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気3
07日(火) 晴時々曇 最高20℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高19℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇時々晴 最高19℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気5
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気3
07日(火) 曇時々晴 最高20℃ 最低8℃ 降水確率20% #天気3
07日(火) 曇時々晴 最高20℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇のち晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高13℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇 最高13℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気5
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気5
09日(木) 曇 最高16℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気5
07日(火) 晴のち曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気5
今日は町の行事、クリーンウォーク
さて、開始後午前中は、雨予報だがやるのかやらないのか、まだ連絡がこない
あ、そっか、６時に判断か
民進党岡田は、真面目で人柄も良く日本の未来を真剣に考えているとしても、この危難時のリーダーではなかった。幾ら枝野や安住が何とかしようとしても、反対側には有力者がズラリ。リベラル側には有力者はなし。岡田の強力なリーダーシップがなければ如何ともし難い。小沢さんが居てくれたらなぁ。
眠い。寒い～。雨か～。、
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 晴時々曇 最高22℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気4
09日(木) 曇時々晴 最高21℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気5
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇のち晴 最高14℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高13℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇 最高13℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気5
07日(火) 曇のち晴 最高18℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気3
07日(火) 曇のち晴 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高15℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気5
07日(火) 曇のち晴 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気5
07日(火) 晴時々曇 最高19℃ 最低11℃ 降水確率10% #天気3
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気3
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気4
09日(木) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気5
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 晴のち曇 最高20℃ 最低14℃ 降水確率40% #天気3
RJCC 032045Z 14007KT 5000 -SHRA BR FEW005 BKN007 BKN015 11/11 Q1007 RMK 1ST005 5ST007 7ST015 A2975
RJCC 032100Z 15007KT 6000 -SHRA FEW004 BKN006 BKN015 11/11 Q1007 RMK 1ST004 5ST006 7ST015 A2975
1/6の夢旅人：樋口了一 #NowPlaying
自分の家で寝ようが実家の布団で寝ようが睡眠時間が4時間なことに変わりはないな。
今さら横尾さんにかちゃんのダイビングの回みてるけどサイパンいきたい海外旅行行きたすぎる！！！！！💖🍹🌈🏄🍋☀️🌺
明日の日曜19時半頃にマキシムにコロスケさんが来られるようです！みんなマキシムに集合や！！！
今日も安定の雨(´･_･`)
雨中ならないかな
walking dead 見まくるの止まらない
見失った。
やっとお酒飲める年❤️
20歳ってなんか大事な歳な気がする！！悪いことは出来ない歳だ😱
たくさん12じ越えてから飲ませていただいた👼
いい年にするぞ😳💕
朝周りのドタバタで起きた
執刀は７月だな。なので年内はリハビリコース。
やっぱり中止！
雨が降り出すのも遅くて細々起きたから寝た気がしない( ｰ̀дｰ́ )
おはよう札幌。こんな日に激しい肩こり。
ゲロねみーー😢😢
今週2度目のオール。頭ガンガンだけど肝試しお風呂人狼語り全部楽しかった。5時間後にまた会いましょう…
ラッパーさんの彼女になりたいとか思いつつある
夢見すぎかって✋wwwwwww
いや！無理だよ！？無理だけどさ！！
だったら良いのにな~って思ったりさ！
幸せなんだろうなって思ったりさ！
なに！？笑
山崎パンを舐めていた…やばすぎる
なんでこんなさむいのる
今日頑張ればあかねに会える。
抱きついて寝てやろっと。仕事がんばりますよ。
おはようございます。こんな奴に遭遇（笑）
今日の役に立たない記念日【プロポーズの日】

6月4日(土)友引
‐‐‐‐‐‐
今日の札幌の天気　雨のち曇り
気温　　　　18℃～12℃
降水確率
06～12：　80%
12～18：　80%
18～24：　40%
なんとか資金繰りしたい。世の中、真面目だけでは無理だな。
めっちゃ天気いい

けど昼から雨かー
本当に降るんだべか？
今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み今日頑張ればお休み
よしっ頑張ろうっ
ファイトだよっ！
ウニのFREEDOMdive友人フルコン出してて怖かった(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
ファンが作品を信用してない事案。
ニワカだのディープだの言う以前の問題だな。
神ロキ
HP24338
攻撃37872
スピード355.17
ルシファー
HP21698
攻撃29379
スピード312.73

こうやって比べる奴いるけど
ルシファーはルシファー、ロキはロキ
ルシファーの時代終わったとかいうやつはっきりいってうぜーｗ
みなさんおはよ！今朝も寒い北海道！
ホテルの回りには飲み食い、買い物するとこナンにもなぁいと思っていたら、チョイ歩けばノボリバタがたっている！「おにぎり」「おむすび」よし「おにぎりとおむすび」を一つづつ買ってこよう笑
お腹すいたー！ラーメン(-_-)
昨日早くに寝たから昨日のみんなのつぶやき今見てたんだけどなんでみんなザーメン連呼してんのwwwww
新作「人見知り」

無表情に

怯えたりしないで

伸ばす縁

僕も君と同じだけど

勇気出すよ

#poem  #詩  #言葉   #人見知り  #札幌
おはようございます！雨で運動会順延。明日は晴れると良いけど。
眠い
おはようお花P
ね、ねむてぃ....
うーーーわぁーーーー
未来が見えなすぎてーー
タイムマシンで覗きたいーー
明日を生きる気力の迷子ーー
起床😪やっぱり眠い😪今日は生憎の天気☔です😣朝風呂行ってきます❗
おはようー
あでも意地でも今日は
バスケしに行くんだから
はやく寝なきゃ〜あ〜
眠たい！
むくりさむい
RJCC 032130Z 14009KT 6000 -SHRA FEW003 SCT004 BKN005 11/11 Q1007 RMK 1ST003 4ST004 7ST005 A2975
朝からジャムクラさん達の本気を感じる
さて、掃除するかな！
くっそ眠いけど楽しかった
なぁんでこんな時間まで桃鉄してたんですかね...
しかもめっちゃ寒い
Battery 6.4 [V], Board-T 5.3 4.8 4.3 3.9 [deg-C], Sonar-D 1599 910 910 910 [mm], Loop 16089
仮眠とって熱力やらねば
飲み込めなくて戻しそう^_^;
仕事行ってくるP
ハングオーバー感ある😱
流石に寝たりない・・・
雨降ってる
寝坊した。
間に合うかなー
今日から本管の掘りって聞いてたのに･･･
雨とはこれいかにぃ！？
北海道医療  宮前 気に入らん
栄carで札幌へ出発
雨。
色々重なって、心も体も悲鳴をあげてる。
自分ではどうにもできない。
消えてしまいたい。
んー編み込むの難しいぞ…全部ほどいてやり直しする！
……えっ？えっ………
#予測変換で1人しりとり
しりとり
了解です
水星
イーヨー
ようかと
豊永
が
が
が
が
並びにいなかなくちゃ！
おなかいたーい
ほんと融通はきかねえしやんなる
今思ったんだけどぷるぷるりっぷるってりっぷ塗ってぷるぷるしてる私の唇、尊いでしょ？奪っていいのよ？って意味にも取れるよね！？！？！？
運動不足、睡眠不足、暴飲暴食に気をつける
よっしゃーこれから準備して
今日帰れるのが夜の10時半ですねふざけんな
重労働ばっかやーーーん
たいがのお隣で一晩寝かせていただきました❤️
オールナイトボーリング終了
おはよー!
今日休みなのにいつもよりはやい５時に起きるってどうゆうこと（笑）
でーの(＊ρω-*)ﾈﾑﾈﾑzzz
しゃんらんらんらーん♪
息子寝てからビール1缶だけ解禁したら思いのほかほろ酔いになって気持ちよく寝れたwやっぱり1年以上飲まないと弱くなるよねw
雨だる。
仕事できないじゃーん！！
まぁ寮謹解禁だから遊ぶしかないな
寝ぼけとる……
素晴らしい
テスト二日前だけど函館行ってきます(・∀・)
あーやばかったな
でもついてますから！！爆笑
さ、寝よ〜おやすん。
捜索のために踏み荒らされてしまった山林のことが気になってしまう私は変だろうか。
無事に発見されたからこそ言えることだけど。
青春はー食べー物ーです♪
行ってきます
つ
おはよ
怒涛の追い上げを見せる(予定)
おはようございませんでした
本気で疲れた
さてそろそろ寝るかな？(´-ω-`)
今日はなにしようかな？
おなかいたいおなかいたいおなかいたいおなかいたいこれはほんとやばいって
今日学校なのにどうしてくれんの爆笑
おはようございます。
6月4日 土曜日。晴れ

『反省は大事ですが、
いつまでもクヨクヨしてはいけない。』

物事をやるに、失敗はつきものです。
前のめりに行動しての失敗は、得るものがあります。
あまり、クヨクヨせずに次に繋げて下さい。

次にいいことが、きっと、あります。
RJCC 032200Z 16010KT 6000 -SHRA FEW003 BKN004 BKN005 12/12 Q1007 RMK 1ST003 5ST004 6ST005 A2975
はぁーいきたくない
だるいよー(-＿-)
おはようございます。
6月4日 土曜日。

『反省は大事ですが、
いつまでもクヨクヨしてはいけない。』

物事をやるに、失敗はつきものです。
前のめりに行動しての失敗は、得るものがあります。
あまり、クヨクヨせずに次に繋げて下さい。

次にいいことが、きっと、あります。
あー平愛梨が（笑）😱
録音した宅飲み聞いてます！
今日もアヤDいますね！
 #宅飲みするよ
( ´A`)&lt;Metal ChurchはVenomの連中と同様に信用出来ないが、Joey Veraは信用出来そうな人だと思う。
今の世の中、憲法９条で平和が確立できると思っている人が本当にいるんだ。そういう人は近現代史と地政学をちゃんと勉強した方がいい。
案の定雨
さてどうしようかな、シュラフの足の綿が減って寒いのと防寒着が欲しいな。
ホムセンで1500円くらいのシュラフ買って2枚重するか
日曜もしかしたら
小樽行くかもしれないんだけど
行くならどうしても
ストローハットが欲しい。ほしすぎる。
今年こそ白の買おうと思ってる三年目👏
安田記念　イスラボニータはド本命として相手が見つからない。
そしてメイン麦秋Ｓはいいメンツで楽しみ。
イントロダクションやらクロスボウどれが来てもおかしくないし。
こういうレースが一番すきだ
なんだっけこのリツイートした北西の先生の名前わすれた笑笑
明日白老晴れるのかなー☀
晴れて演奏出来たらいいね〜🎷
去年は逆光で楽譜見るのつらすぎた👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
おはようございます！！今日は茨戸レガッタ当日！(昨日更新するの忘れてました……(^_^;))

シングル4艇
鈴木健太、吉田昌樹、佐々木登守、浅野桂太朗

エイトやフォアの練習の合間を縫って練習してきたため、腕試しの意味合いが強いですが、結果を残せるように頑張ります！
夜勤終了(^-^)/
帰って写真編集して寝るべ！
日曜、真駒内駐屯地祭
月曜、日勤
火曜、旭川に広島戦
中嶋先生と黒澤さんに習ったことを
やって徐々に徐々に行きます
RJCH 032200Z VRB01KT 9999 FEW010 SCT035 BKN050 14/11 Q1008
やべー、なまら家に近い一軒目笑笑
宿題また忘れたべw取りに行くか😂
おはようございます…予報通りの雨です、今日午後はグループの生産技術講習会です！
意味わかんない
しおりんHappy Birthday！ #玉井詩織生誕祭
急いだから頭ぐちゃぐちゃ～
あめ下がる🌀
めざまし土曜日とめざましアクアは癒される。全員かわいすぎる。
うとうとしてる感じが気持ちいい。
帯広まで電池もたない笑
赤井さんはチンコは一途だけどアナルはビッチで逆に安室くんはチンコはヤリチンだけどアナルは一途。つまり赤安だけど仕事とあらば赤井さんは男に抱かれるし安室くんは女を抱く。赤安とジン赤とバボベルとジンベルが共存可能なやさしい世界。
今日やっとiPhoneにできる。
スペースグレースペースグレー！！
i faceも購入できて幸せ。
寝たの3時。
起きての5時。

2日間合計睡眠時間4時間。
(⚠︎夜勤明けを含む)

結論
具合悪い
やっぱ東陵公園来るのにナビ必要だった
なわばり　安全地帯からションベンしてトルネード打ってるだけで勝てるンゴ
浮上↑
おは✋(◉ ω ◉｀)よお
かおあかいって
早くauショップ行きたいな♪
早起きはいいよ
OHAGOZA。朝肌寒い思ったら雨🌂やった
ピピちゃん神にしか思えない(´･_･`)
お誕生日おめでとうございます(^o^)/
どんどん素敵な女性になってるなー
 #玉井詩織生誕祭
おはよー朝からゲーセンなぅやで
めざましテレビ、舛添氏の件で、くだらない、しょうもない内容の放送するなよ。時間の無駄だよ。
ダメなマスコミの典型だよ。
嚙みつけバビロン！！！
近くに映画館があると
寝不足だ。やべー
なんで岡本下げる？

もっと下げるべき選手いるだろ
たのしみ！！！ってかんじで

時間まだまだ早いのに

６時から起きちゃってる😪
眠すぎてやばい
アンドロイド系で見れるのかを考慮できない人種
天候悪いけど練習試合頑張ってきますかー💪
朝からNHKニュースで、駆け込み乗車の傘ばさみについて取り上げてて、また日常が少し近づいてくる…(´･_･`)
くーねむたい。明日だけ休みだと思ったらまさかの連休だったから気合いで頑張るかぁ
うーし今日もやったるかーい
とうとう当日になりました。今日は不安なことリスト作ってまずは午前中にリストの消化、午後ゲネプロで確認、本番。
いいパフォーマンスができるように、万全の態勢を！
意味がわからない
函館向かってるなう~=͟͟͞͞🏃=͟͟͞͞

きょー6時起きとか辛い。笑

きのー宿泊で疲れて7時に寝て12時に起きて。また5時から6時まで寝て。😪

割とガチで6時間睡眠はキツイ。笑
今日は朝子供たちを送り出す為のバタバタが無いから夫氏の弁当を久々に作る。中高生男子みたいな量だ…ご飯だけで茶碗２膳半あるし、その分おかずも…私が茄子アレルギーなのでお弁当の為だけに茄子が存在します。
やべー、寝坊したでや
あ、、これもしかして、ゴミ拾いあるんじゃね？

軍手持ってきてないんですけど😑😑😑
今日は1日ついてなさそうドタキャンされそうな1日だな
晴れてるから大人しく家事してよう。
何年か振りのバス酔いなう。
早朝から兄ちゃんとLINEしてる(笑)
会いたいや～～
SA・MU・I☆
これから千歳空港に行ってきまーす！！
一部
からの
同業さんのお祝い
からの
二部
からの
激飲み
死ぬ
テスト終わって今週乗り切った後のカラオケは楽しかった〜。
また行きたいですな〜😊
おはようございまーす………今日は雨でーす
RJCC 032230Z 16012KT 9999 -SHRA FEW003 SCT004 BKN010 12/12 Q1007 RMK 1ST003 4ST004 6ST010 A2975
主人がなかなか起きないから
ふざけて『はやく起きないと
ちゅーしちゃうぞー』って言ったら
起き上がったんだけどどういうこと。
わたしの全部を壊して
別の人になりたい。
本日のお目覚めソングは、ボブ・ディラン「ライク・ア・ローリング・ストーン」
今村に完投しろって言わないから行けるとこまで投げてくれ

打線は点数取って連投してる中継ぎ出さなくて済むようにしてくれ
なんつー恐ろしい夢だ…(ｰｰ;)
陣川わず。
大谷ユニで行くよ←
今日ライブ参戦する方、楽しんで〜
みんなおはよ！！！これから就活←
おはようございます。ひとりを満喫なう(￣▽￣)
え？調べたら音楽大行進、過去に中止なかったんだね。雨天の時は行進は無しにして音楽演奏だけでも屋内でやってほしいものです。練習してきた成果を見てあげたいんですけどね。
虎さん寝坊。爆笑
今日も寒い朝～UNIQLOで買ったスカンツの出番がこない(T_T)
北海道最終日。
朝から喉に違和感＿|￣|○
函館きてるひとー？？
ともくん、おはよう❤️
私は仕事休みだよ。家にいるね。
掃除、お片づけ、近所のスーパーに買い物と洗濯、お風呂だよ。（笑）ダーリン（笑）仕事応援してるね。💋ちゅ（笑）ともくんに惚れてるよ。イェーイ（笑）いつも相手を思いやる気持ちありがとう。感謝するね#山下智久#山P
おはようございます！
朝だよ！朝だよ！
私零くん諦めたんだけど、、、大神くん二枚でたけど、、、零くんも欲しいんだけど、、、
びっくりだよね。給料入って下ろそうとのに通帳に3万しか入ってなくてwwまぢ親抜きすぎだからwwwさすがに引いたwww
レイニーもーにん
朝からひじき飛ばして服汚れた。
3年間毎日自炊しとるわ
うんまあでもそんな甲斐性なしな男に捕まっちゃったのもあれだよね。わたしの元上司は若い時に結婚して子供3人、でも離婚して毎月25万払い続けたって。女ひとりで3人は相当大変だから、って仕事も必死こいてやって25歳で居酒屋の料理長になったらしい。元々すごくいい人だからな。
うううう…
ここ数日の冷えで体調が良くないわ。何でこんなに足が冷たいんだよぉ(&gt; &lt;。)横になりたいよぉ。でも、絶対そのまま寝落ちてしまう…_( :⁍ 」 )_
今日は網走も札幌も雨みたい！
アウトデイジャパンにいっぱい来てくれるのかな？
今日は6月4日、土曜日です。
天候は雨、気温11°cしかありません！
寒いな〜本当に
あ〜ッ！
土曜の朝、平成仮面ライダーの放送が終わってしまった！
また響鬼から初めてよ！
(T . T)
ほんとびっくりw給料入ってお金下ろそうとしたのに通帳に3万しか入ってなかったwwまぢ親抜きすぎだからwwさすがに引いたww
ちゃんと朝起きたけど雨降ってるじゃん…
あ、カーディガン忘れた(O_O；)
夜になったら寒くて死んじゃうやつ…！
雨止め！晴れて！☀️☀️
ちなみに元ヤンからの調理師。普段ニコニコだが怒らせると怖い(笑)
朝一まじでキツイっすよ。
今日停電作業出来なかったらワンチャン明日も出ないといけない
可愛すぎる
雨降ってなかったら確実に死んでた🍺
今日はけんたの結婚式😚
マジナンナノヨキレソウ。
イヤ、オコテルケド。
ジャングルブック面白そう(^_^)
あーいるいるだな。そしてだいたいはまた彼女がいたり、また再婚してたり。あとわたし鳥肌たったのがバツ2でそれぞれの男の子供がデキ婚で1人ずついて、さらに再再婚してその人との子供も考えてるってゆう女。人それぞれだけどさ。なんか、ね。男いないと生きていけないの？てなる。
う、耳が痛い。。
ディランがんばろ。
厚別でやれる試合なのに
GKいませんとかコントでしょw

シーズン開幕前からサブGK置けって口酸っぱく言ったのに、獲得に動かないGM。
ただ、強引にでも獲得しろって言わなかった監督として責任感じてます。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ(ｼﾞｭﾜﾜﾜｼﾞｮﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ
行きてきて未だに
やったことない事。
UNOトランプなのこれ？このカードゲームは何？

レンタル店でCDとかDVDを借りる事。借りたら返すのめんどいから買う

おはようございます。
足死んでる…:(´◦ω◦｀):
湿布使い果たしちゃった…ヽ(；▽；)ノ
おはようございます～今日は、北大祭お願いします～参加する皆さん～
雨止め！晴れろ！😡
な～～～～にが料理男子じゃ特別なことあるかい
今日は休みの日ですが、午前中は急遽仕事でふ。7時キックオフで良かったでふ。
なんで カタカナ なんだろ❓☺️
ひいばあちゃんとこ行ってくるだ󾌾󾌾󾌾
いっちょ弾いてきますか( ﾟーﾟ)
これ・・・・大丈夫かな北大祭
別に落ちても死ぬわけでもあるまい( ・∀・)ﾉ
黙れ包茎
2泊3日くらいだったら、道外でもリュックで行けるけど、道内の結婚式にはキャリーバッグ必要でした(*´ω｀*)
ヒール履きなれてないから、無駄に靴とか持っていくからだな
はー、朝は美少女にちんちん舐められて起こされてぇ…
朝の習慣が、オフの日にも続く。
おはようございます(･`◡´･)ゝ
今日も仕事気張りますか！
甥っ子の運動会は、雨で中止になりました(￣Д￣)ﾉ

明日になった(｡-_-｡)私は、仕事だから、行けず。残念(&gt;_&lt;)
今日寒くね？！笑
どーもめんへらですぅ
おはようございます、今起きました♪
もー、今日 4時間もねてない

まぢねむい これから バイトだし つら。
まさかそいつとの関係が原因でコスや女装に完全に覚醒するなんて、ボクも思ってもみなかった #元カレ元カノを思い出してツイート
さ、今日も勝ちますよ！今日は相性がいい千葉👍札幌ドームでは過去5試合全勝のデータ、そして去年から札幌ドーム12試合負けなしも続いてるしね⚽️
なしてTwitterなんも表示ないのに、｢１｣ってなるの？うざい
おはようござい幕張メッセ！！( ^o^)
＃空知カムラー　猫耳党
RJCC 032300Z 15014KT 9999 -SHRA FEW003 SCT004 BKN010 12/12 Q1007
飛行遅延しているらしい。
おなかすいた。
はやくお出かけひたい。
RJCH 032300Z VRB04KT 9999 -SHRA FEW020 BKN030 BKN040 14/11 Q1008
しゅっぱーつ
今日もがんばっていきましょう。
早く機種変更したくてしたくてたまらない。
後輩ながら野球上手いなーって思うなぁ。でも足もやしみてぇに細いんだよ！！！笑
なんで足はええんだよ…。
ちょっと羨ましいことばっかだな🤔
イケメンだし可愛い彼女スカウトしやがって、
今世紀最大のお調子者認定〜笑
4回生バスケ部！！ってのはわかるんだけどあんま話したことない😭
でもハニワのことで話したことあって同じ趣味持ってる人いて嬉しいな🤗
またお話したいなぁー(´Д` )
今日も1日頑張りました〜
最後の最後に御褒美かって！😏
家帰って速攻寝よう…
北インターから厚別まで高速使うわ。新道混んでそう。
るか熱出てるんだけど😭
先週くらいも38度の熱1日で終わったけど
なんの熱なんだろう
帯広雨だー、
十勝清水に向かっています。
ねみーーーー！
うわ…これ絶対ゴミ拾いある…
もうお前がやるギャグとか言動とか正直全部笑っちゃう笑笑笑
1番面白いと思うぞ！！！
野球もセンスあるし、肩強いし、歌も上手いし、クラス離れたのは残念だけどほんといいとこ尽くしだと思うわ😁
文化祭マジック狙えよ〜？笑
野球がんばるぞ！
昨日仕事中 チョロ松のキーホルダーを なつみに軽く自慢したけど、なつみ買ってくれたやつだった。
さて一息。終わったら青苗岬にでも行ってみようか。
まんべセブンなう
出勤時間間違えた。
8~だと思って7:40に着いたのに8.5~だった。
.5って腹立たしいわ😊💢
真っ暗な映画館に1人で悲しい
もー目覚めちゃったし😭
寝たいのにねれない
いつもほんとにありがとうございますしか出てきません(笑)
1人で後期野球部支えてくれて感謝しかないです😅
そいや誕生日おめでとでした＼(^o^)／
お菓子食い過ぎてボヨンボヨンにならないで下さいよ笑🤔
ตื่นมาหน้าบวมอย่างลูกโป่งเลยห่า กินเค็ม5555555555555555
いいトシして
コロコロオトコを
変えるオンナ

そんなにオトコ好きか？苦笑😄
やっと明日休みだ〜(＞＜)
最近朝メガネかけたらやたら涙でる！それにしてもえりなはおもしろいな！
お前も久しぶりすぎだよぉ(^^;;
ソフトボールはまだやってるの？
前中3の時に一回会いに来てくれたのすごい嬉しかったよ😁
すみれとか元気してんのかな？
そこらへんの報告は任せたぞ！！笑
みなのしゅーみなのしゅー
ねぼうして
汽車のりおくれ
ガン萎えだ
朝のパンをフルールにして欲しい...
うーん、なかなかうまくいかないことが多いけど、力振り絞って頑張ろ！！
知床峠は凍結で通行止め
今日ぶかつあるのー？
髪色が日を置くごとに明るくなってる〜！！
これは笑笑笑 目細い目細いうるせぇんだよこのこの笑笑😡😡
ほんっと見かける度にこれだもん😅
でも数学異常にできるし、バレーできるし、思ったより悪いとこなくてなんか悔しいわ笑
可愛いんだからいい彼氏見つけなさい！？
大農のヨーグルト普通に美味しかった
おはよう札幌。今日はどんより曇り空。雨がふってきそうなひんやり朝です。今日も楽しい土曜日を過ごしましょうね。)^o^(
おはようメールボックス
運河オートに俺乗ってたアルファードがあったworkのアルミ履いてた
通話しようと思ってたのに寝てたクソ
はるなまた探偵ごっこしてんのか1人でw
模試まじでめんどくさ
あったかくなる来週に産まれるんでないかというなんとなくな予感。 きっと寒くて縮こまってる。
息子はブラインドサッカー
なんか苦手やったなぁ。
最近JR間に合わなくて全力で走ってるからか体力ついた気がする…😊😊
人捜索行ってきま笑
おは小林ひろむさん😘
なんかネット重いな…
雑巾やないかい！！！！！
じゃねぇーんだよごらぁ💢👊
いつもキャッチャーありがとう笑
ホームラン打ってから打撃の落ち度がひどいぞ(-_-)
自信持てよ！！！！！！
熱くなれよ！！！🔥🔥🔥
今日1日頑張れは明日はツーリング行ける｡･*･:≡(　ε:)本当に頑張ろ！！
昨日は夕方5時くらいに眠くて少し眠ろうと思ったら、2時に目が覚めた。
仕方ないからまた薬飲んで寝た。
6時起床。なんか間違ってる。
今日は六本木に⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!
今日土曜か〜！
曜日感覚0笑
遅刻するとこだった…
コンタクト入れっぱなしで寝落ちしたあ
しかも10時半くらいから
やらかしたああああ
仕事終わった(*´･ω･`)=3
やっと休みだ

そして、来週は日勤
優男きました！笑 ちゃっかり付き合いやがって俺に報告してから付き合えや笑笑笑😁
あのブリティッシュヒルズは忘れないわ-_-b
深瀬とのコンビ何気いいと思う笑
最近寝起きいいよな！！
でも寝すぎんなよ？笑 可愛い彼女とお幸せに♡
波なーーーい
ヤリたいがとまらない
はよ家に帰って寝たい_(-ω-`_)⌒)_
今のところ10分遅れるらしい。
皆さん、おはようございます。今日はお得意の千葉戦ですよー🎵
雨やんだあ
母校運動会に行ってさらにはしごして帰宅は夕方～。え？こんな雨でも運動会やるの？って？母校は雨なら屋内で運動会やるんで大丈夫。遠方の人もいるため中止には決してならない。じゃ出掛けてきまーす
休みだから家片付けなきゃ(´・_・｀)(´・_・｀)めんどくさ(´・_・｀)(´・_・｀)動きたくない(´・_・｀)あう
のぶがゲイだった夢みた。本日絶不調決定。
あぁ、美しい
休みなのに仕事の時間に目覚めるのやめろ(´・_・｀)(´・_・｀)
徹夜からの研究室は辛い。多分もう一生やらない
雨ひどいな
今日、街行くのやめようかな
どうしようかな
１人で歩いてて信号の白いとこだけぴょんぴょんしたりして 渡りきった時恥ずかしくなった
行進の中止は残念だったけど、こう雨が降ると仕方ないかと思う。いいのか悪いのか、わからない。だけど、明日は晴れるらしい。
夜明から降っていた雨は現在小康状態、このまま雨上がってくれても構いませんよ！
⑩⑩⑩⑩⑩⑩⑩⑩⑩⑩⑩⑩
美しすぎか😍
今日で北海道ともおさらば！！！！！
ぽしたんは見た目も絵も絡みも大好き
すれわょしう
明日はクルマ借りて一人ドライブでも行くか
カラスに襲われたぞ
今日の朝食はきつねうどん
寝転んだら腰つった
練習試合午後からだしラバーでも変えてこようかな
予定より2時間早く札幌入りして、安定のマック
さて仕事が一段落。
久々に港で海でも眺めようかと思ったけど、今日は終わったら大人しく帰ろう。
おはよ。
コミニュケーションブレイクダウン。
朝から家事えもんだわ。
服を洗濯、昨日乾かしたやつをアイロン掛け、それが終わったら部屋掃除、とりあえず今日は衣替えで服を入れかえよう。
朝起きたら土砂降り。中止で正解なのかも。小さい頃は傘さしながら見たんだけど、雷予報には勝てなかったね。
毒をもって毒を制すみたいな考え方だな（＾＾；
すれわしょま
自民の選挙公約何が問題って、なんか北海道新聞に載ってた民進の山尾氏の発言だと消費税の延期のお詫び書いてないのか。誰一人望んでない考えるのは庶民であり増税主義の人もいる（理解しづらいが）
これは本来その人にとって裏切りだろう。にもかかわらず延期したんだからつべこべ言うなはおかしい
あやねのこと幼稚園から知ってたなんて知らなかった！！！
ドレス姿いーなぁー😭
なんだかんだで話したこと無いから話したいです(｡-_-｡)
怪我？してたよね？もう治ったのかな？？お大事に💧
中体連がんば！！！！！
やっと嘔気から脱したなう。
やばい風邪引いたんじゃないか
頭痛いのなおらんにゃ
遅延10分で済んだらしい。
おはようございます！テレビ付けっぱで寝てて「俺のターン！！」 の台詞で目が覚めた(*_*)

宮島さんの神主がおみくじ引いて申すには～♪
今日こそカープは勝っち勝ちぃ(*´∀｀)～♪
嘔気無くなったら空腹と頭痛が襲来。
後ろに

男
気

やろ
大田落としたらまともな外野がいなくなるぜ
外は雨です。
こんな日は買い物に行こうと思う。
寝坊とかありえな👎
東京の初乗り運賃が下がるんですね。
脱輪がトラウマー😑
今日は絶対受かる！！！お金がもったいない。
頼むから今日も大田さんを使って欲しい
早く起きる癖ついちゃってる
6時にも目覚めた😰
人生って何なのって分かんなくても生きてるだけで幸せって思えばいいの？
どきどきフードパーク
今日は地元でバス活(^o^)
雨降るなよ(&gt;_&lt;)
あぁぁぁ。。。せっかく寝てたのに、マッカーサー母上来日して、マシンガントークくらって降伏したわ。もー無理。何もしたくない。
ラウワン家の近くにできないかなーww
先輩4人と部屋だから笑わせるな
RJCC 032330Z 15012KT 9999 -SHRA FEW005 BKN010 BKN030 12/12 Q1007 RMK 2ST005 6ST010 7CU030 A2974
朝からくどいけど岡本降格は無能を極めてる
昨日クラスの何人かにドームおめでとう！って言われた笑
雨すごいな
そんな上から目線こそ僕が最も嫌ってての。共産も人のことはいえないけど。
今日も1日まったりしています。
採血の事考えただけで吐きそう。血採った瞬間輸血してください。
やっぱり博士は僕の恩人だ
今日の釧路の最高気温は14度か、しかも雨降っているし。これぞ釧路の夏だな
パンツが黒田ってJKではない
かわいい
さ！今日は午前中はしょうしの部活いってバスケしてー、よるはせいしゅうでための代結構あつまってバスケの試合😍
バスケずくしで幸せな1日になりそうです😏
岡本降格で思ったが天才には打てない人の気持ちがわからんのか？
追いかけられて殺される夢みて

めっちゃ怖すぎた.👟🔪

汗かきすぎてやばい💧
株価が低迷している理由は、アベノミクスそのものに対する失望感ってのはもうすでに入っている。ここんところの下落で割と確信できるレベル。
あと免許1ヶ月って考えると興奮してきた頑張れる。
大田まで落としたらさすがにキレる
仕事頑張ってきますか‥
だるいーーーーーー
自分で言って吹いたからもうだめ
雨とか萎えるorz
中井大介さんをあげるようなことがあれば多くの人がブチギレ不可欠
今日はちょっとひんやりです。
Oo(っд･｀｡)ｵﾊﾖｫ…
2日目。まずはわちぷ迎えに行くで
合コン女子の続き。
今度は一泊二日の合コン旅行に誘われた(°_°)
合コン旅行とかヤり目っしょ‼︎
そこに既婚女子行っても萎えるだけだと思うんだが。
もし万が一人妻と…って考える人がいても、私は絶対無理！
断っても断っても合コンに欠員が出たら誘ってくるらしい。
どんだけ好きなんだ
おはようございます
今日の予約えぐい。絶対今日爆睡できる😪💭💭
頑張ってって俺は願うしかできない。謝りきれない思い。ごめん。頑張れ！！！
あっ、お酒抜けてきた。ねれない奴だ。
今日は1日雨なんですかね。
今日は旭川でライブ。夜勤を終えた俺はダラダラと30分ほどトイレにこもっている。そろそろ準備をしないと集合時間に間に合わなくなってしまい各方面に迷惑をかけてしまう。中学生の頃、修学旅行の自主研修で集合時間に遅刻をして遊園地で遊ぶ時間を30分ほど削ってしまった時くらいの迷惑。
おはようございます。

実は短気で気の荒い私。でも昨日会話していて若い人に「まあ、落ち着こうぜ」と言えている自分に気付いた。私も丸くなったな…
とは誰も言ってくれなかったので、ここで呟いてみた。
シジュウもすぎれば丸くもなるか…。

という事で今日は仕事と水泳教室ガンバリマス。
明日からは晴れる見込み
こんな自分が本当に大嫌いだー

自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
自制心
今は曇っていますが、雷雨の可能性も
眠すぎて死にそうだけど、これから小樽〜〜〜
バイト前までミミのお手伝い✨
来週大変だ😓
倒れる もぅ若くない💦
　７日(火)１８時～旭　川⚾
　８日(水)１８時～ドーム⚾
　９日(木)１８時～ドーム⚾
１０日(金)１８時～ドーム⚾
１１日(土)１４時～ドーム⚾
１２日(日)１４時～ドーム⚾
１３日(月)１９時～ドーム⚽
オールする体力はない()
今日、十勝走る組、路面状況悪そうなので、気を付けてね下さいませ～ヾ(･ω･`;)ﾉ
北郷小の運動会延期かよ
こんなに晴れてるのに
《[Death Metal80％][柏木由紀20％]》
#あなたは主にこの２つで出来ています
俺の1番の疑問は寺内吉川脇谷と同じタイプをなぜ3人とも1軍に残しているのか
昨日喉痛すぎて7時間とか
禁煙してたから治った今
バカみたいに吸ってるすぐ無くなる
二箱買ってきて正解コンビニ行きたい
試験頑張ってね！
消費税の財源の確保を明確にするのが「選挙の勝利を前提」としているのが、ひどい。

選挙に勝ってからならいくらでもひどくできるだろう。いかに小手先のことしか考えていないてのが分かる証明だ。
なんか地味に位置情報付いてて草生えない
朝からホット珈琲がおいしいです。
雨降ってないじゃん💢💢
電車で他にも席が空いてる中、女性に隣に座られたら、なんか勝った感じするよね
まじおしゃれも髪も何もせず
今日遊びいくよねwwww
モテる気ゼロ(・v・)
まあ、隣はおっさんなんだけどさ
ハムたん起こしたら流石に早すぎって怒られるかな
腸内環境まぢ大事。
アベノミクスは壮大な詐話をまず打ち出し市場に信頼感を持たせ、庶民に希望を与える。そういう意味ではうまくできたスローガンだと思うし実際のところは割と最初は効果はあった。8％に増税しなければ、割とそれで続いていたかもな。
朝は セレブだから
朝から親子丼〜〜💓💓
上野幌着いて
駅の中でTwitterしてます
やっとついた……

もう限界寝ますお休み_(-ω-`_)⌒)_
やっぱり護国神社祭って雨降るよな😂
ここまできたらこえーわ😅
とりあえず、寒い！w
おはようございます！昨日の午後から6日まで1人生活が始まりました。今日は雨なので何しようかな〜？
しかし、いくら画像技術や撮影技術が進歩していても、自撮りに日々親しむ者にとっては、加工することよりも公開することにひとはより意義を求めるのではないでしょうか。SNSでのソーシャルイメージが承認欲求を満たしてくれるかどうかが最も重要な課題になってくるのでは。
マクロスの曲いいないいなぁ〜
だが今はもう潮目自体違う。
いまや市場を動かしてるのは国内いうよりも海外の投資家で得体知らんだけに不気味だ

安倍の政策はグローバル視点ではむしろ硬直化を招いてふみはずしとんのだ。愛国論ぶちかまし全体主義になった場合日本よりも海外の誰もが敵みなすぞ。平和の国じゃなかったのかっての
もー病院いやだーー！
雨がふりそうな朝です。
昨夜はリツイート、いいねを沢山頂きありがとうございました。フィギュアスケート初体験でしたのでその美しさ、歌、ピアノ演奏のコラボから生み出される感動が半端なく、今だ夢の中です。私の背中を押してくれたノリくん！あなたのファンで本当によかった。#FaOI札幌  #藤澤ノリマサ
なんだかんだと、自転車乗りは反社会勢力なのかねぇ
asaburo
今週天気悪すぎ
そして恵庭何もなさすぎ

帰りたい
欲しい車は7~80だからそれまでトッポ治し弄ろうな(金貯めろや)
左目が腫れてる感じする(´・д・)
キョウモカラアゲパワー!!!!!!
6/4(土)☁️
本日のご予約状況。
18:00以降⭕️
明日は、午後⭕️13:00以降
どうやったらこんな汚くなるのってくらいケータイ汚いるいなめやがったなこれ！
僕は子供時代に父親のビデオで戦争映画（第二次世界大戦3割のベトナム戦争7割）かなりみたので、少なくても戦争なんざしないほうがいいわ。
病院へ
デッドプール見たい！
どうしよバドミントンの講習受けようかな
とりあえず、窃盗25件の住居侵入12件でほぼ不起訴は多すぎないか(´･_･`)　これじゃ全基地撤去の出て行けってのも多いわけだ。
岡本降格とか絶許
タトゥーシールの作り方が調べてもわからない、、、
この曲も入ってるアルバムの
IN The MOODよい
結構人いるのねん
30分には間に合わない(と思う)けど講習行こ〜っと
女子会というよりおばさんの集いですね。何ですか？いえいえ、何でもありません。
マクロスΔEDすごくSMAPのSHAKE感あってウキウキすると思ったら小森田実さんだった
車高調なまら欲しいから頑張って買うしかないのか
RJCC 040000Z 16016KT 9999 FEW005 BKN030 12/11 Q1006
本日もお酒臭いと言われやはり平日にお酒なんて飲むもんじゃないな反省反省😂
行きより荷物減ったはずのにキャリー何故かしまうの大変だった＿|￣|○
北海道の行方不明の子！見つかって良かったね＼(^o^)／
樹海はダメだけど！！！
昔なら・・・その場でお母さんごめんなさいって泣いて謝ったのが、今は本当にいなくなっちゃう(￣▽￣)

片付けないから、dsのソフトゴミ箱になげても、拾ってくれない
・・・そんな時代(⌒▽⌒)
もし今経済回復させるなら、企業の隠し資産関係を暴いてとるほうとるがね。それを、国民に還元して軍事装備を少しおさえ目にする。そうすれば、消費が伸びやすくなる。企業にさらに厳しい目を持たなければならん。それを野党の対案とするべきと見る。
速度制限はらたつふぁっきゅ
実に楽しい夜だった
スペサンgentleman
夢の中でも物理出てきてやばいそろそろ
まじで 何しに来たんだろう
RJCH 040000Z 24004KT 170V300 9999 FEW020 BKN025 BKN040 15/11 Q1008
おむすびマンとにくマンと、共に同じ飛行機に乗るという貴重な経験を経て北海島上陸。
増税ならもうやってる。それ以上になると、本気でパンクしやすくなる。

アベノミクスというより、もう社会全体の構造改革しないと直らんぞおそらく。
鳴尾記念　ステファノス鉄板でいいかな。仕上がりも抜群。
○はサトノノブレス。
前回勝たせてもらったバッサリ。

って。。競馬ヤメるんでした。忘れてた
なーんで一樹は良ーくてー希ーはーだめなーのーいっつもーなぞーぷんぷんーいらいらするねーーー
川島がPK止めたの見て泣きそうになってる
選挙予想は、読めないな。最初こそ自民有利だったが、どうも昨日の見ていると支持率が落ちているのも確かじゃし。好材料は5日次第か、あるいは自民も惨敗なのか。あとマスゾエどーすんの？
さー寒い！！！
ちょいちょいちょい！！！！！！！！！！！！！
あぷたんとかゲッツさんとかのちゅるりちゅるりら踊ってみた消されてた泣きそう
強烈な個性をお持ちのおばさんたちですね。
北斗高校飽きた。。。笑笑
てかこの量なら俺いらなかったしょ…もう壊し終わっちゃうよ…
吉田だから早く帰るなんて出来ないしぎゃあああ😂😂😂Neurose💁🏿
全然頭から離れない
新聞に内藤のこと書いてあって読んでまじで感動した😂
自信過剰すぎてわらえる
あんなんのどこが好きだったんだろう、今が1番しあわせや～
およぐか。。をあ
今日新歓なのに筋肉痛と風邪引いてつらい。😢
は、昨日６時半出勤させといてなんでなすみになってるんですか。ありえないんですけど。
しかも今日もともと休みだったのに仕事入れられるし本当にこの会社糞死ね燃えろ。笑
カーサビアンカ寄って帯広は本気で怠い
病院なう〜
ふみふみ朝早くありがとう！
今日はいろいろなサイトにお邪魔します。
今、病院の待合室で隣に座っていたおじさんに、「足、短いね」って言われた！
改造車の取り締まりの検問ってガチでやってるんだ〜
自分のは無関係だけど
おれでさえ寂しいのだから、先輩たちはもっと寂しいんだろうな
朝からのまさかサプライズ笑ったわ。笑 仕事頑張ろ🤗🤗🤗おわったらぱりぴナイト💃🍻
今日と明日で追い込まないと、

１日中勉強かなあ （ココトマ？）

てか家庭科学校に忘れたやばい 助けてくれ川口蘭
【道路情報6/4(土)】知床横断道路は9：30に開通します。終日通行可能です。
かみそめたい…( ´＿` )
中島みなさんいつ行くのですか🙃🙃
とっくんのラジオ聴きながらコンコースで過ごしてます。
だーーれかーー
18歳から26歳人までで自衛隊入りたい人がいたら僕に連絡,DMよろしくお願いします。
 または、ツイート,いいねも押して下さい。それでも連絡するからよろしくお願いします。
戦ってくるぜ
お願いだから、函館きてください
そして、今日は函館のちはやふる公開日
見てない人はぜひ見てみてね
いろんな人と同じ高校いきたいけど優花と絶対同じ高校がいい
ﾁﾋﾞﾗもﾒﾋﾞｳｽ応援していますー(笑)
サザンの曲流してるなとっくんのラジオ。
寝てても近づいたら抱きついてくるあたりかわいい
ベルトレイ勝負強いな❗️
ダルビッシュにまた勝ち付くかも🌟
昨日は空港から実家までタクシーを使ったんだがその運ちゃんがバリバリの釧路訛りで信用できた。中国の話を振ったら中国人客を阿寒湖や摩周湖まで乗せて○万円貰ったとか景気のいい話が聞けた。まだ『非诚勿扰』（狙った恋の落とし方。）の影響力は健在なんだなって思った。
やっぱ金無駄にしたな( -ω- `)ﾌｯ
リフレクやりたい

華爛漫(TERRA)

#なうぷれ
真帆ちゃん可愛っ！
仕事でもストレス溜まるは、r6sでも惨殺されてストレス溜まるはどうしろってんだ！
雨やばぁ
代車でデリカ来たけどなまら乗りやすいデカイし（＾Ｏ＾）
もうスポーツカーよりデカイくてのりやすい車乗りたい…笑
夜行バスのチケット
忘れてきた〜わらわらわら
新鮮な旬の魚介を
仕入れるには
天気図を読み取ることも
仕事です
日本海、太平洋、、
この時期何処で
何が、採れるか
しけで船は出るのか
何処の船は出たか
産卵期、色々な
知識、経験
魚介を仕入れ
氷りの上に並べています
毎朝の仕入れ
新鮮安心安くを
モットーに
仕入れています❤
焦りすぎて薬飲んでくるの忘れたいお金持ってくるの忘れたしパニック😵
ハリポタってなんか意味でも面白いし難しいけど見るたび新しい発見がある🤔
早く新しいの公開しないかな
雨やばくて
まぢ辛い〜外出れない

まぢ、バイト行く気にならないんだけど〜
疲れたぁ
朝からホント無理ぃ
森久保じゃないけど
無理ぃ
でもまあ、困ったもんだよ。年寄りにとっては、情報選べないわけだもの
やっぱり車運転しなきゃか～
今は生活できても冬はきっとしんどいもんなぁ。今のうちに慣れておくべきかぁ。
出来ることが多い方が絶対に良いもんね◎
致したい
ひまやなー
焦りすぎて薬飲んでくるの忘れたしお金持ってくるの忘れたしもうパニック😵
大行進中止になっちゃったし外雨でやばいから今日は勉強日なのかな…
花婿が一緒にいるのに、婚礼の客は断食できるだろうか。
（マルコ2:19）
喜ぶ人と共に喜び、泣く人と共に泣きなさい。
（ローマ12:15）
もう少しで帯広
今見たけど川島ナイスセーブ
同業者としてちょっと嬉しくなったし、今日はがんばれる
５時に帰ってきて９時に起きる。
ハードだね笑笑モーニングコールきたから余裕で起きれたけど！
練習まで後45分やんけ！
って思ってコンビニまでPennyちゃん本気で走らしたら久々に気持ちよくコケた
じぇーんじぇん痛くない。
革ジャンの革がカッコ良く擦りむけてむしろラッキー痛いよママ。
一気にこの1週間で5本もエロゲインストールしたので、どれからやっていいのか(´･_･`)
ではやるか
本祭までpenny乗らへん。
シャンコで喉枯れた。。
具合悪い。ワロス。ドン。
Pure　marriageからやるかジューンブライドだし
おはよう世界
安定の朝パン取れなかった
たくさん寝れた代償だと思えばこんな首の痛みなんて
おはようございます(^ ^)今朝の天気は、曇り&amp;雨 気温12℃です 今日も畑仕事します（笑）家庭菜園！
我妻慎太郎選手の所のジムの選手と明日棚田道場の当たるのか！

何か嫌だなぁ
赤い糸の話で秀逸なのは昔の世にも奇妙な物語の「赤い糸」というやつ。

少し変わっているけど、話自体はきちんとハッピーエンドです。
じしゅけんはん最高
イニシャルD思い出す😃💡

Overtherainbow(powerful.T)

#なうぷれ
まぁまずいから食わなくてもいいんだけど
というわけで開始
幼児期のまどかとさくらは攻略できない悲しいみたいな批評空間の著名ユーザーの文言が浮かぶプロローグである。
今日北海道か！馬か。
いって、首いって
RJCC 040030Z 15014KT 9999 FEW005 BKN030 BKN090 12/11 Q1006 RMK 1ST005 5CU030 7AC090 A2973
タバッチうちの前にエルグランド止まってねーど。
どこさいったべ。
昨日は行方不明となっていた大和君が一週間ぶりに見つかって日本中がホッとしました、函館も気温が低くて食料もない中、水だけで7才のお子さんが自衛隊員もビックリのサバイバルをやって、各国のニュースにもなった、躾という名の虐待にならない様に気を付けましょう
札幌まで暇なのでやります😌
から見ない人でもやろうと思います👍
DMでやります！

📛名前▷
🔯第一印象▷
💘今の印象▷
📩LINE交換▷
😍好きな所▷
🐻ひとこと▷

#いいねした人にやる
#DMでやる
頭にタオル巻いてる中年を見ると毎回ビッグダディにみえてしゃーないわ
結構トンデモ例だが、ミステリ小説でも冷凍した魚で夫殴り殺して刑事にふるまっていたネタあるらしいのでなんともいえない。芋けんぴでも殺せるんだろう（しろめ
飛行機に乗ったぜ！！

あともうちょいですわ
植物図鑑今日公開やん💖💖💖💖
飛行機に乗り込んだぜ！

55分に出発予定
雨最悪
今日周平いないとか
バイト行きたくない
自転車かれこれ、累計約７０年㎞近く走行したら、駆動輪のリアタイヤ、接地面が綺麗に削れて平らになってきたなー
おりょ？
青空見え始めてる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
久しぶりの休みなのに、天気が優れず(＞人＜;)
I need a one dance〜
Got a Hennessy in my hand〜

頭からループして離れない。
ルームシェアしてた時に隣のおじさんが毎日歌うから😂❤️
靭帯痛めただけだった笑
格安航空初めて乗るな
はい農家終わりー
たいして稼げねーや∑(ﾟДﾟ)
健診終わってなか卯で朝飯！
時間潰しに中島公園まで散歩するかなー
なーんもすることない、、、笑笑
まじで暇笑
ちーとトイレついでにおつまみかうか
ちっちゃい男の子に手振ったっけ逃げられた泣
J白で降りた人が俺しかいないなんてことある？(笑)
丸瀬布藤まつり、行ってみたいなあ。日帰りはちょっと無理ですね。マウレ山山荘に泊らないとね。
自分のことじゃなくても
誇らしい話聞いちゃうと
やたら嬉しい🤗💗
格安とか人生初
自転車、かれこれ累計約700㎞近く走行で駆動輪のリアタイヤが接地面に対して綺麗に削れて平らになってきたなー
『アモーレ』と聞いたらブルへリアのエスパーダ最速云々の彼しか思い浮かばない。
勉強がんばりますか！笑
音楽の散歩道
本日岩見沢の太地のテラスにいる711系に会ってきまーす
生の体験がいいよなと言っている人々がいる。そう言う人は身体全身を使っていない事が多い。頭でっかちである。生の体験を頭だけが満足しているイメージである。モッたいない。
私もだ。
おはようございます。
夜お祭り行こうかな…✌(・＿・)✌
千歳空港かえあ旭川駅って二時間で行けるのか。。。
スカイマークと提携してるレンタカーがあるみたいだから、コレもありっちゃアリだなぁ。。。
レンタカー屋さん、早朝から開いてるのかな？
暇だ🙉
なにしよー🙊
誰かきてー🙈
予定外でＦＦＦＦＦ見てる😅打ち上げいつも楽器片付けで行けなかった0次会から行ける！本番だけがない音楽行進。
今日、バイト入れててよかった〜
お早い出勤だ！
んーもー朝からムカつく〜〜(・ω・)
北海道旅行３日目は登別から札幌、小樽で散策へ🎵
白老牛肉祭り、雨☔は上がったようです！
頭痛いちくしょうめ…
関東地方の離島もいいですね。)^o^(
食欲はんぱない
おはよう
バイト🍜
かもーん
あとで北広に発電機借りに行かなきゃ行けないけど発電機借りるのもハイエースでいかなきゃいけなかった帰ってきたら駐車場入れれるかな半年ぶりだから不安（笑）去年駐車するときパパのトラックにハイエースぶつけてパパに怒られたんだけどトラックないからぶつけるとしたら自分の車💗
ツムツムのハート待ってまーすww
取り敢えずゆきとと勉強だよねwww
今日もストーブ大活躍です。寒がり屋さんです。
Dearfriend(フルーティー)

#なうぷれ
バス時間間違えて一人ぼっちでジャスコなう。。。
筑波の馬場選手かっこよすぎ😏
同じ血の通った人なのに、韓国人や、中国人とかで差別する人はどうかなぁー
それよりか人は中身で判断すべし
遠的４しゃ近的１２しゃで
とりあえず遠的3中！！！
おはようございます
中抜けなうです
いつぶりだろちょっと本気できれちゃった。
この責任者てきなポストやだ。
人に指示するとか向いてないまじ
風邪とかではなくあれだな2時間半おきに起きているからだな…はやく普通に寝たい
ヤングガンガン月曜発売か😂
膝曲がらないし痛いし動けない...だけどテニスしたい！
Nature
今日は函館のラウワン行ってダーツ、夜はダーツバーに行ってダーツ！上手くなるぞー！🎯🎯🎯
こっちは暖房つけてるほど寒いっす。さすが北海道🍃🍃
笑笑
自衛隊かと思いきや韓国軍の兵士だった。
「ごきチャ」来月号でまさかの最終回。7月から楽しみがひとつ減るじゃないか。
紀州の梅干し電車
歯医者おわりぃ🙆
起きたらあおからの置き手紙〜 充電も満タンしささっとるし〜 友達 恵まれものだわ👭🌷
自学ってこんなにくそだるいんだね(｡-_-｡)
雑穀米が好きすぎる。
朝食はソーセージパンと黒糖バターパンの2個でした。おなかいっぱいになりました。)^o^(
明日休みだからめっちゃ寝よとか思ってたのに普通に6時に目覚めて二度寝できないとかまこと社蓄の極み…！
結婚式まであと3週間。
寝不足だ
お仕事がんばろ
じゅうじ
手話禁止！これやらされるとキレますwww #あなたに絶対にやってはいけないこと
今日は地獄だった。。
若くないですなー
お社長が頑張ってるもんだもの
俺帰れないじゃんね！
頑張る
今日は納車の日
現車の装備品外しと掃除
雨まいるな
今日遊び散らかしたいけど明日仕事やしな
雨ばかりで憂鬱だのぅ。。
早くおさんぽしたいぞー！
寒い日がつづいていますね☂
風邪に注意してくださいね‼

本日も当店は人気の新しいiPad・iPhoneが入荷いたしました💗
特に人気のローズゴールドはたくさんあります💗
是非お問い合わせ下さい😊
#iPadmini4 #iPadPro #iPhoneSE #au #札幌 #西岡
小樽〜〜
アベンジャーズおもしろ！
10時のうちあけ話　＃日高晤郎ショー
やっと華の土曜日(∩´∀`∩)
アニメイトナウ!!
ホットミルクがおいしい朝です。
昨日、歓送迎会のあとに、ラーメン食べるかって言われたけど断ってしまったー😅
あれは、腹一杯でも行くべきなのか？
ゆとり世代？悟り世代なのか？
ﾊﾞｶﾁｮ、今頃自爆していないかな…
小論文の模試
こういうタイツはフットサルやる時も使えるしな。まあ俺みたいに華奢な人間じゃなくて、ちゃんと足の筋肉がある人が履くからかっこいいんだろうがなw
叔母は吉幾三も好きなのか
RJCH 040100Z 23011KT 7000 -SHRA FEW012 SCT020 BKN040 14/12 Q1008
どんだけ変になって帰ってくるのか見ものだな(汗)
唇のヒアル溶けてきた気がする💋
ボリュームが減っている。
溶けてほしかったくせに足りなく感じる
これが整形依存の始まりですな。
涙袋ぱんぱんの子とかはこんなかんじかね
おはよ
１０時間くらいきもちよくねてたのに電話きて出たら佐川急便はぁ恨む
そうだ、目のくまとりしたいんだった。忘れてた。やっぱりお金ない。目のくまとりしてヒアルを涙袋にぶちこんで顎にボトックス追加したいの。いくらかかるのよ。お金ないから早くしにたい💗🐰🐱🐻🐼
まさにLEAN ON
今日の夢には弟子屈の同級生たくさん出てきてくれて楽しかった◎
RJCC 040100Z 15012KT 9999 FEW005 BKN030 BKN090 13/11 Q1007
【本日の体重】76,4
【昨日の体重】76,9

⚫︎目標⚫︎
スタート77,2
6/10には75,7
6/20には74,2
6/30には72,7
7/10には71,7
7/20には70,7
7/30には69.7
8/10には68,2
8/20には66.7
8/30には65.0
増田さんサイン会参加中。
分かってはいたけど、抽選待ちの人多い。
ポケモン好き多いのは嬉しいけど、抽選当たるか心配...
既読無視って辛いよね。
最近されてもそれに慣れてたけど
やっぱ辛いって思った。
なんか寂しいなぁ。
心配してつーわしてくれる人とか
話聞いてくれる人がいるから
めっちゃ支えられてるけど1人で
いたら変になりそう。
ほんと友達って大切😭
ちょっと眠い感じです。
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!朝イチ予約入ってなかった!!!!!!
ミスった!!!!!!
唐揚げ揚げよっと
ジューーー

ジューーージューーー
餃子とヨーグルトの会
open 20：00〜
ぶたがいっぴき。（くぼた）
今日も頑張って働くぞう✊🐘
こないだね、計算したの。
あと１年(今月から数えて)支払いを頑張れば全部カードの支払いがおわるの💗🐼🔔
わたしはなんと、３枚クレカ持ってるの(笑)
来年は1枚に減らしたい。減らす。クレジットカードはね悪者です。
東方でほしいCDあった！
少しはやらなきゃな 
取り敢えず集中力が切れるまでやるかな
横浜に遊びに行って、やはり私にとって北海道の個人スペースの広さが、生きれるスペースだと実感。首都圏はちょっとした生活の用事でも待たされ時間を無駄に使う
５時間しか寝てない目覚めた
Good bay or LEAN ON
よっちん北海道くるからライブ行こうと思って当日券やってるのに全然繋がらないいいいひいえええあああああ
今日はTLが、大阪YUKIYUKIですな〜
(￣▽￣)
羨ましさしかない！！
とりあえず、雨当たらないことを北国から祈ってますm(_ _)m
アニメイトは、最後にしよ
ようへいの先客万来笑で繁盛　＃日高晤郎ショー
やいやい。合格か発表待ちだけど受かるといいなー(&gt;_&lt;)
クソWi-Fiだからだめなの？？？？？？？
1着６ミッキーオフィサー
2着７ナナエ
馬連６－７　　41倍
ワイド６－７　11倍
先週に引き続き　気持ち悪いくらい当たりますね。
もう辞めます
肌の乾燥はちょっと嫌ですね。
BIGBANGのＣＤは聞けないし、信号全部捕まるし、やる事多すぎだしイライラするしでもーわや😭😭😭😭😭😭😭😭😭
もーやだ
健康で文化的な生活
ガチで年取ったら髪の毛やばい事になるだろこいつ
コンサの応援動画見たらなんか泣いちゃうんだが😭

#すすきのへ行こう
#半年くらい歌ってない
#最後に歌ったの横浜FC戦
2日続けて遅番はキツイ
全身がかゆい
3度寝くらいした。
久しぶりだわ。
西ではトワイライトが走り東ではカシクルが走る度に廃止時に掲げていた車体の老朽化って何だろうと思うよ。
休みなのに来ちゃった笑 さぁホタテとたわむれるか！🌠
えー昼過ぎまで眠る予定が起きたんだけど！
4時間しかねてないのにスッキリしたんだけど！
なにこの奇跡〜とりあえずアークスかまそ
あめかよー
やっぱ雨降るよね。
さいやくやん。、

ってか今日携帯換えるのに
lineのパスワードとか覚えてないんだけど
最初からとかまじ無理。
ツムツム最初からになるのは相当萎える。
今日はむしぱんの日なんですね。
めっちゃ寒いんだけどw
気持ち悪過ぎてひたすら歩いてる笑笑
カシオペアクルーズが北海道方面に来るらしいがいつ札幌駅に着くのか分からない。
ふるい？？？
早くiPhoneにしたいな♪
もう少しあと少し…。
ドリームフラッグ聞けるんです？？？？？？？、
みっすシャワーなう💭ﾄﾞｷﾄﾞｷ💗
さぁーがんばろ！
時間によっては札幌駅で撮れると思っているんですけど…
限定という言葉に弱い私。
今日は雨。
寒くて、何にもする気しない。
数学の教室静かすぎて笑える
今日野球あるんでしょうか
今日のお昼はラーメンにしようかな。
キャプめしのスペシャルゲストで顔隠してるけど誰かバレバレだからねwwwwwww
ちょっと調べてみよっと
いつかなれるといいね！自分もそんな人に！そこまで強い意志を持って何かをやれる事ってほんの一部しかないと思うけど！
ローソンの190円の飲むヨーグルト1Lに110円の桃水1Lを混ぜると150円のいい具合の飲み物2Lが生まれる
緯度:42.930835,経度:143.428129,場所:〒083-0031 北海道中川郡池田町利別西町５−１３
＞チェルノブイリ原発事故　公表せず
原発ということよりも、調査費用に5千万円使ったことに対する怒りも入っているなこりゃ
いやでも絶対と言ってもいいほど、いや9割の人は突き詰めたら分かりませんって答えになると思うけどね！明確な答え出せるのなんてほんの一握りだよ！意志の強さだね！素敵だ〜〜
ろっく でぃす たうん
キャプめし観たいだけな日ハム嫌いにこの時間帯は拷問だろうね
(´・∀・｀)ﾍｯｻﾞﾏｧ
家に戻り～。ふぃ～結局一日がかりの作業だった・・・
経済の循環じゃない。富裕層にいった増収部分をおろすことだ。
やばいやばいやばいやばいやばい
このシートベルトに守られてる感。
ギュって感じが好き🍑🚿
さて、ライブだし動きますかな(^◇^;)
雨だけど(^-^)/
明日の16時40分に札幌駅に到着するなら撮れる。
昨日誕生日で何もする事なくて洗濯機5回回したってやつが居たから可哀想で飲みに連れ回した。電話しちゃった人、うざくてごめんなさい＼(^o^)／でも、彼から電話がきて、やっぱこいつら親友なんだなと改めて思った。飲んでても嬉しそうに何年も前の大阪の思い出話してたわ。
#親友よ
#風
今にも雨が降りそう
携帯変えたことあるひとで、
line引き継げた人？
いまのlineのメールアドレスを携帯新しくした時に入れたlineにメールアドレスいれればいいの？

わかるひとおしえてください。
トリクルダウンが来ないのなら、来させるように働きかけるのが景気回復の鍵といえるのである。
ソフトボールと野球とだったらやっぱり全然違うんかな？
妊婦服なくて
半額だからガウチョ買ったけど
ガウチョ好きじゃないから
合わせる服もなければ全てしっくりこない。
短足に見えるし足もガニ股に見える(笑)
どうしたらいいの…
待ち時間に大谷ラッピングの733をあわよくば撮りたい。
最近朝起きたら指の関節が上手く動かせない。目覚ましかけないで寝るっていいね、いい睡眠ができた(・ω・)
こーたろー笑笑
なんでもかんでも3曲クイズ　＃日高晤郎ショー
内定。
出来る子。
本日の社台スタリオンステーションはキンシャサノキセキとリアルインパクトが公開だそうです。
もし明日地球が無くなるとしたら
今好きな人を作ってすぐ中出ししてもし地球が無くなってなかったら一生一緒にいれたのにね。
なんて言うより
地球が無くなる前にじぶ
北大祭行ってみたい
それで初めて経済がまわる。
イケメンだからスーパーのおばちゃんに人気ある
フツーに買い物してただけなのに声かけられた
休み取った意味な(連絡がつかない)
平岸から中島公園近すぎ、いま乗っても実習間に合っちゃう！！！
はー、自殺したい
いちおう準備する俺な(愚か者)
眠いし肺痛くて呼吸出来ないし帰りたい。
10:30から休憩なの知ってんのに10:29にすかさず｢中島くん休憩行ってね｣ってうるせーわ。
マニュアルBBAが👎
誰か俺を殺してくれ
RJCC 040130Z 16015KT 9999 FEW010 SCT025 BKN090 13/11 Q1006 RMK 1ST010 3CU025 7AC090 A2972
葬儀のときの写真の焼きましを頼まれて写真屋。
皆んな１枚くらいかな、
もし明日地球が無くなるとしたら
今好きな人を作ってすぐ中出ししてもし地球が無くなってなかったら一生一緒にいれたのにね。
なんて言うより
地球が無くなる前に自分が無くなる勢いで酒飲むでしょう。
すぃーゆー
イケメンで愛想も良いから人に好かれるのは仕方ない
受かったー！！よかった。。
さーて、3コマがんばるかーい👻👻
早く練習いきたいす😞🖖🏻
眼科なう。
なまら混んでら～( ´△｀)
これは時間かかりそうだ。
雷雲が消えないため、停電作業中止
明日も休みになったわ笑
人のせいにすんじゃねえええええええ
とれ！！！たー！！！！！！
たまに昔の俺に戻る
タクシーのおじさん20円まけてくれた😊💗
KDSの15号車右のヘッドライト切れてるぜ、デイライトやめるべきでは❓😱😱
雨でバイク乗れないからパチンコでも行こうかなw
今日は久しぶりにかいがに会える💕
から準備しよ🌼🌼
シート貼り完了
好奇心旺盛で、ちょっと生意気で、質問攻めしてきて、落ち着きなくて、ちっちゃくて、やんちゃな男の子ほんと大好き
弟みたいな子供欲しい
早く結婚したい
さぁさぁなにしよう
免許さえとってしまえばね
車なににしよう
Step and go(嵐)

#なうぷれ
今回の増税延期のほうは、まず財源に赤字国債を使うかどうするかで民進が出して、否定させてではどうすんの？は知らん状態になっている。
対案だせは自民のほうに突きつけられている。去年とは違うというか逆の状況である。
美容院行こうと思ったのに忘れてた(   ˙-˙   )
この調子で柿原も北海道にくるといいよ
眠たい
ドラシャの右インナーブーツ裂けてる…交換して500キロ弱…裂けるの早すぎでしょ(꒪д꒪)
顔だけ焼きたいな〜マリン行くか〜😎🌴✨
芽室町立毛根小学校追加。木造校舎です。
気持ち切り替えるか！
セブンイレブン探検隊
スルーかよwwwwwww
海外で活躍する看護師の人がかっこよくて憧れるけど
自分の中できっと一過性でしか無くて
なんか自己嫌悪しちゃうよね…
やばい永久保存確定wwwwwwwwwwwwww
近くのコンビニでガソリン補充してからgogo
Twitterの奥に同じ
黒執事最高すぎ
7時に起きれなかった😢
頑張って言えなかった🙁🙁🙁🙁
もう起きれないの本当に嫌い👊
クソ寒い
んな時間あるかあああ
今日なんもないけど何するべ…
個人的なクレーム受けたが本人からのメールで少し安心した。
雨ザーザー降れー
ナイトと忍者の2択ってどっちもメインに使えるジョブだから面倒くさいな
ケータイの画面が上下反対になっててビビってたら逆に持ってただけという、イージーなミステイク。
いやーナースコールもいつもより全く鳴らず
とても楽な夜勤でしたねぇ～q(^-^q)
身体どこも痛くないし吐き気もないし★
仕事あがったー✌🏼️
かなやん顔でかい
จริงๆวันนี้กะจะเข้าซัปโปโร แต่พยากรณ์อากาศบอกฝนตกทั้งวันเลยไม่ไป แล้วตื่นมาแดดจ้าคือไร !?
人にものを言う時ほど気をつけないとあらぬ誤解や恨みをかう。
会場がいきなり記者会見並みにカシャカシャいいだしてワロタ
おじさんだからふだん小銭入れしか持ち歩かないけど久しぶりにメインの方の財布みたらぜんこそのままだったからラッキーとおもった！
100人だけみたいやね、当選者

そう考えたらすごい
高校生でも、大学生でもサッカー好きは大勢いるけど、地元の弱いチームを応援するのはダサい的な中学生みたいな心理的なものは染み付いてからね。サッカー好きは大勢いるけど、海外厨だったり、A代表厨だったりする。
はやくまた野球やりたい‼
早く来週終われ❗
明日仕事休み～＼(^o^)／
さとしバイク乗れないみたいだから
昼間ひとりでどっか走ろーっと💖💖
10月にベトナムに行くことにした。前は南、今回は北。他の東南アジアの国とは違い、カレーの勉強にはならないが、また新たな発見もあるだろう。白レバーはまだ出来るぜ！今日は閉店後にバンドのリハ。できるうちにやらないと、できなくなってしまう。BGMはマイク・ブルームフィールド^^
อยากไปดูหนังงง แต่ดันกินยาระบายไป ยังไม่ออกฤทธิ์เลย ==
正直、地元民でもあんなところに演習場があること知らなかったし、駒ヶ岳が鹿部にもかかっていたこともわからなかった、それよりも大沼から鹿部までの距離の近さにびっくりした。
凄ッ、実家近くのBig House、レジがマシーン化してる、
今一瞬デカキンテレビに映らなかったか
キャプテンの趣味競馬は去年から知ってるワイ
さて松前城まで行きます
KJだKJ
キャプテンとかなやんのこのCM観たいwwwwwww
あれからもー四年たつのかぁー
自宅に前進
暇だ。カラオケ行きたい。
金魚すくいにつけられるってなんだ笑
今日練習間に合うかな、、、、、
どーやって行こうかなー
真剣に騙されたほんとに恥ずかしい

今日エイプリルフールじゃないんですけど
みんなおわてる
なつかしのゴジラ
エトセトラ荒野
ペガサス荒野に次ぐ
空気ストッパー金山
アメトークの猫舌芸人見てて、汚ねえ〜って思うけど極度の猫舌だから共感しすぎて辛い。こんな汚い人と一緒って思うのが辛い。ラーメンとか出てきて３分以内に口に入れたことないからこんな検証やめな？
髪切りに行く
することない
最初からアベノミクスが失敗していたとはいくらなんでもさすがに思わん。その点は野党がのめ。そのときは対案なかったんだから、どうしようもない。
内分泌しんだ。
ちな童貞
第二便は5時15分だそうです。w
仕事前に重り持ち上げてきますか。
え、だいきから

水道料金  って来てたんだけど‥

うち遊びに行ってたから 水道料金
やばかったのかな？ 払わないと
やばいやつ？ お風呂入ったから？
ご飯支度そんなにしてないん
だけどなぁ‥ どういうことなんだ？！
金要求されてる？（笑）

返事来るまで気になって寝れな！！
今夜のために
仕事前に重り持ち上げてきますか。
あるある。
バスで一番後ろの席に乗る人は陽キャラな人。
だって1回エッチしたらもう処女に非ず馬鹿な処女膜の襞が何故貴様はこれを処女と呼ぶのか否これは夢も希望も砕いた非処女貴様の哲学に処女膜は破れぬと心得よ
韻シスト朝から気持ちい。
エッチした後も“好き”が続く女は一握り
ただ生きとし生ける者ならばッ！
今日も麻生へ〜
休日でも部活ジャージ着ちゃう
シンフォギア台詞暗記マンだから一人シンフォギアが出来る
今日ひまな人いない？
サタすぽプレゼント申し込みせねば！！！！！
獣魂祭終わったー！
なにするかな🎵
新作出たの？？観たい！！
10時間半寝てたヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ
電波もない
なんもできない
やることない
寝るとこない
コンビニない
行くとこない
今日1日家でゴロゴロする日かな〜😗
法事なう笑
寝違えて全身痛い
んんんんんんん
なんか急にお腹痛い気持ち悪い

ﾌﾞﾚｲｸﾌｧｽﾄのﾁｷﾝﾗｰﾒﾝのせいかしらん
世の中ってなぜお金が
存在するのでしょうか😕
つらいなー
100点だといいな😇
イナズマイレブンはよ
晴れてたら綺麗だったのに
今日で悪魔の13連勤終わる（ーー；）
明日と明後日休みだ〜
処女独占厨にとって女としての価値は一度エッチしたら限りなくゼロに近付くって彼女に言ったらマジギレで金玉蹴られた
ラジオで例のニュース相変わらずやってる
車の中に母親や姉もいて事の始終に立ち会っているはずなのに、なんでころしてうめたんだろうなんて発想になるんだろう
アンチとのコラボ1分持たずに売り切れたべ笑 f¥ck！
今日は午前中歯医者で、皮膚科行ってジム行こうと思ったのに、皮膚科まさかの午前まで。
そして雨。
そしてそして歯医者激混みで全く呼ばれる気配なし。
もう大分待ってるのに前に2人まってる…
これじゃジムの出たいやつの時間間に合わないし、諦めるしかないのかなあ。
ニヤニヤがとまらん💓
RJCH 040200Z 22010KT 9999 FEW010 SCT020 BKN030 15/13 Q1007
バブみはバブみとしか呼べぬのか？
然り、友は、バブみと呼ぶ。
今更かもだがスマホでツイッターを時間を置いて開けるとTLが読んだところから動いてしまう現象。
過去にイイねした人のところで画面を止めておくと勝手に移動しない気がする。
せっかく今日自転車でどっか行こうと思ってたのにもうやだ勉強なんてしない
社有車6ヶ月点検( ^ω^ )
夏タイヤかなり減ったので交換です(=ﾟωﾟ)ﾉ
はぁ〜って感じだわ
もうなにもしたくねー
あーダル
ばぶみるく
彼女いません
本日の【 #わたつよ 】。尾崎由香ちゃんとの対戦ご希望の方は、お手数ですが、無改造のSD/TDをご用意下さい。SDTD限定戦、とさせていただきます。ご希望の方が多数の場合は、沢山の方と遊ばせていただくため、2パックラクロジにさせていただきます。よろしくお願いします！ #ラクロジ
あれコンサのスカジャンじゃねーの疑惑
長袖再び…
ローソンで、なぜか食べたいわけでもないラングドシャを買う
ふと横を見ると、ビックリマンのクリアファイルがあったりするという
RJCC 040200Z 15016KT 9999 FEW010 SCT070 BKN090 14/10 Q1006
なんかストーリーがついているとあるんだが、なんか少しのっけから怪しい気がする。
よく寝た
じゅういちじ
いつになったら叔父出掛けるんだよー！さっさと仕事行ってしまえー！
いっつもスマホ忘れてんの忘れてLINEしちゃうwwwwwwwwwww
ちくしょう雨のせいで常磐のお祭り今年行けないぜ
ถึงเราจะดูโง่ แต่เราไม่โง่นะ
30分前に着いたけどすでに30人以上並んでるw #ボドゲフリマ札幌
我が…名は…乳を授かる者也。
コーヒー&amp;音楽(BGM)の力を借りて1時間ほど勉強してみる
やべー！抽選前に増田さんとみんなで写真撮影になった！
しかも俺の隣に増田さんキター
ブログ楽しみにしようー
名寄から先はバス転換はないですね。(＠_＠;)
バイト、染めるの禁止だから今日怒られないか心配。
つまんな
あと少しで夢が１つ叶う🙈😆😻💃🌴💫🍾
しばらくLINE使えません
Beyond the baby
シンフォギアファンは俺を殺せ
マック食いてぇ
北大祭は行ってみたかったです。)^o^(
喉火傷した！最悪｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
対案を出せというけど、対案はそんなに大事なのか。拒絶したのを自分で希望言えそれ以外許さんというわけにはいかんだろう。案で苦しむことになるのも庶民だ。

案があるだけでただなんも考えずにすがるようなやつを見て「お前えらい」と言うわけにはいかないよな。言うだけバカじゃないか。
早くa-life行ける歳になりたい
今知った！
いとこ子供産んだΣ（ﾟдﾟlll）
そして、私のお盆と正月前の給料なんぼか消える(~_~;)
辛いなぁ(~_~;)
☔☔☔☔☔☔☔☔☔☔☔～。今日も☔～。
ななに遅めの誕プレもらった😳💕
なにこれ、かわいい😍🙈
え、なんでスカジャン着てるの……
iPodつかなくなった。。。😨
昨日の電話も中々楽しかったな！
枕投げしたさーってゆったら、そんなことしてるなら、俺にお土産買ってこいやーって言われた笑 あるし！笑
渡しに行くの恥ずかしいな😳
でも話したいし頑張る！
つか、いつも朝おはよって言いたいけど言えないって言ったら
言えやーって言われた笑 何気嬉しい笑
チャリ整理ひまー(^^)
そして誰かバンケッターやりたい人
いないかな〜〜！？
２時間で五千円稼げるよ💰
無事見つかったんだから、もうそっとしといてあげればいいんだよ。
ちょっとこらしめるために車から下ろしてすぐ戻ったらまさかの行方不明。
戻ってそこにいたら、それだけで終わっただけのこと。
別に虐待というほどのものじゃない。
こんな大事になったんだし、もうあのお父さんは何もできない。
お母さん仕送送ってくるたびに
手紙いれてくる、、（笑）
ラインしてるのに。（笑）
今朝のジムは混んでらっしゃる
昨日風邪悪化して仕事休んじゃったけどおかげで全快した、、、でも大人しくしてよう、、笑
北海道離脱！-=≡Σ(((((っ･ω･)っ ✈
腹減ったー今日も休みか何しようか
摩周湖クリーンウォークに参加した
実行委員会の方々はおつかれさまでした。しかし、これでいいのだろうか
部員たちはびしょぬれになり、鼻をすすり、手や顔を真っ赤にしながらの実施
明らかに悪天候は予想できていたが…
ラジオ体操いいわぁ
今日でテスト終わったーー
16時から19時の間にに10人って鬼畜予約
さあ北広島遠いいわー
#松井玲奈の汗まみれクイズ

答えはA
キスイダガナイユキザヤミ(宮崎ゆいなが大好き❤)

キスイダガミキ(フルーティー)

#なうぷれ
だれか今日のみいこ
今日めっちゃ久々に仲いい先輩とシフトかぶる−🙈
遅番一緒(°_°)
明後日も早番一緒✌
久々に会う感じでどきどき😁
いやあ近的2中だった最悪
もう外せねえ
好きな人の話になって
あいつの好きな人知っちゃった、、笑
まぁ、全然いいけどね笑笑
ただの友達ってしか思われてないくらいわかってるし！！
でも、何気ショックかも笑笑
まぁこれから頑張ろう！！！
卒業までになんかできるかな💭
話せるようにはならないとね！
きょうほのやつ手伝いにいくまでだれか遊ぶ？でも雨やねんなー。ま遊べれる子いいね
日高ゴローショウ...北海道ワースト番組で北海道NHKテレビが取材ねw放送できんのかなww
国後島みえる！！！
きたひろの図書館のテレビ見るブースみたいなのすげー
やばい、昨日の懇親会で飲みすぎて
所々記憶がない、どうやって帰ってきた
んだろう。😑😑😑😑
観光地への道を「散歩」して感じたこと
一般車も観光バスもスピードだしすぎ
水たまりの多い場所をあのスピードで走って行ったら歩道の人はどうなるか
宗谷バスのおかげでクリーンウォーク中さらにびしょぬれになりました

制限速度って最低速度じゃないんだけどな
人前でちんちん出したら犯罪という事実に驚く
今んとこ全部BT当選してる 結構いいね
あら、引用リツイートされてる(*^◯^*)最後の方文面キツ目だからそこがちょっと後ろめたい。
今日配達来るのか、服着てねーとな
やっとかえれる。。。
完璧風邪引いた。。。
#ファボした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
卒業までに出来る限りの事はして
たくさん思い出作って
後悔しないように1日1日大切にあいつを大事にして過ごすもん！
何があっても諦めない！
来年の3月15日には、笑顔であいつに好きにならせてくれてありがとう！
いままで色々あったけどほんとうにありがとうねって言うって決めたし😁✌️
絵本365日　＃日高晤郎ショー
平熱35.6のりーやんが
とぅでいは、38.7ございます、あたま吹っ飛びそうだけど、バイト行かなきゃです、あああめん！
あー
噂のコラボグッズ…
きゃりーの電車はまあどうでもいいんだけど、あのお面はほしいなー
まじかーーーいwwwwwwwwwwwwww
津川さんの演技を見て「なんか松村さんみたいだなぁ」と思う逆転現象… #津川雅彦 #松村邦洋
遅めの朝食。
さてと、札幌帰ろう。
結果はどうなっても
楽しく過ごせれば幸せだ
あー、これから色々楽しみだ💕
となりのおじ様BCのLEDレインボーwww 初めてみたよwww
お金落ちませんよ
ที่มือสั่นอยู่ตอนนี้ไม่รู้ว่าเป็นเพราะมันหนาว หรือรับความจริงไม่ได้
おじさんみたいなおばさーん♪
雨最高
網走かえってやる
スポ館遠いー
とりあえずありとあらゆる千葉戦関連の動画見てテンション上げる
勝った試合だけ
itunesカード5000円一瞬だった。＿|￣|○
今ってお祭り時期なのか。別に行く人がいないからってわけじゃないけど、もうあまり魅力を感じられないな。行く人がいないからってわけじゃないよ。、、。
今日旭川のお祭りいくひと～？
どいちゃん
今日も豊崎で北海道フェアーやっているんですね。
パン作ろ
今日は会社の送別会か〜 周り飲んでるのみてると飲みたくなるや〜つ_|￣|○ いっぱい食べよ(-_-)
北大祭へ
ドライイースト使ったんだよこないだ死ね
闇闇闇。今日も闇
ゴパンほしい
コンビニへ行き、つくね棒を買った。
店員「ケチャップお付けしますか？」
自分「？？？？？？」
スコーンってイーストいらないの
雨により運動会明日に延期です。。。
親が見に行けるの最後だから気合い入れてたのに笑
野球Tシャツで綱引き頑張ります
笑いすぎて頭おかしくなる
先月の覇者の塔クリアのオーブと初フレンドでのオーブが合わせて１２３個
ストライカーズコレクションに全部突っ込むぞ！
音更着いた
お腹すいた
今日は泊まりでい！！
山岡家うんま
完オフって最高だわ〜
三度寝しても許される︎☺︎
北大祭、撮影でっす。ありがたや。頑張ります。

今日はサロン撮影ともう一本ライブ撮ってきます。

夜は810に出現しますー！見つけたら話しかけてくださいm(_ _)m
一人行動慣れてきたけど寂しいな！
はー、女子高生に下半身露出してバカにされたい
ゼミ室思ったよか寒すぎて凍える
ジンギスカンたべたい
終わったーひまー
折りたたみ傘あるおかげで歩いて行動できる

今から映画見る
抽選会外れたけど増田さんやポケモン好きの人と記念撮影できたので来て良かった！！
また美容室行かなきゃね。縮毛矯正してもらおうかしら。)^o^(
あ、俺、今日はYouTube20本くらい取ろうと思って休み取ったんだよね(白目)
RJCC 040230Z 16018KT 9999 FEW010 SCT025 BKN090 14/10 Q1006
だれか病院来て
NGワード:｢動物園｣｢もえちゃん｣｢セカンド童貞卒業できるかも！？｣
去年のフクアリと今年の味スタのWe are SAPPOROコール見たらテンションが明らかに違う…
その違いはなに！！！！
1週間お酒飲んでないなぁそういえば
雨のせいでお仕事しなくてすみましたーo(^o^)o

ほんとサイコー！！！
包茎ものじゃないとは珍しい
中国の兵隊さん？
電車にいるんだけど  
プッチンプリン持って寝てらーっ 😂
ずっと寝てたかったー。わやつらい。
お腹痛い。
買い物いっぱいしてる時にやめて‼️

あ〜〜みったくない。
北大祭楽しいけど、客引き怖い
３時半に起きて野球の試合しに行くのは辛い
しゃっくりうぜーーーーー
とまんねぇーーー
あと460ｐｔか(´･_･`)先長いわな
札幌市の方から着ました。耐震診断です。以前、変な業者がきました。
札幌散歩
暇〜。
みんな残留の日はなにしてるんだ〜^^;
クランのグループ作り始めましたー！！
入りたい人、DMでLINEのキューアールコード送ってください！
これから学校へ行くための準備をする。
マップ広い(笑)
ハニートースト食べたい💭💭
ちょびちょび車高落とすかぁ
熱っぽいと思ったら熱出てたパリピ
supremeのTシャツなくなるのはやくてめっちゃびっくりした😳
13時からバイトじゃない休日は優雅
髪切ってすっきり(*´ω｀*)
も 〜っ 、
自分ももっとしっかりして
頑張らなくちゃ
ギルティの差込のミッション、まさかのカイの遠Sに対して、5K相殺遠Sでクリア可能
皆はちゃんと真面目にクリアしないとダメだよ！
Twitterが僕を待っている！
　　　(՞ةڼ◔)　つ⌒)
三＝—(つ　ノ—＝三
　(⌒⌒| (⌒):⌒ヾ
(∴(⌒:::し;三″∴⌒)
￣￣／￣￣￣＼￣￣

三 ( ◠‿◠ )☛垢消せ

▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うああああああああああああ
ガンストしにいくか。。
んはあああああああ❤️
あー。。。雨降り出した。。。
Почему так не бывает,что берёшь в руки последовательность генов и сразу все понятно?Или карту плазмида? И с умным видом, вставляешь свои 5кп
たっくにSVOLMEのジャンバー着られてもう萎えた👎無理矢理着ないでよ😿
まよう(´･_･`)
今金町
埼玉行きたいよ(′;ω;｀)
泳いで行こうかしら
まあ起きたら11時半超えてましたよね。
ブレイブリーセカンドは40時間あったら全クリできるって聞いてたのに2時間経ってもまだ2章なんですが
ねむたいしお腹すいたしなんか吐きそうだしむり〜あさごはんたべないとむり〜
ブレイブリーセカンドは40時間あったら全クリできるって聞いてたのに20時間経ってもまだ2章なんですが
白老牛食べたい🍖🍔
けど庶民には高い😭
∵6月4日生まれの有名人10選
①ユチョン(JYJ)
Кстати, мою статю наконец то приняли. Но все сроки я просрала и буду дальше наслаждаться ипонией
今回もはこだてライナーに乗りますが、今回は普通列車のはこだてライナーです。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

ひなのクラスの背大きい スタイルいい 可愛いおんなのこ👧🏼
しゅくけんで 暴れてたのが印象に残ってる
変顔さいこう😗😙😚✌🏻
うーんこの
どんどん吸い込まれるように好きに

なってく
さーてなにしよか
そばくいて
miwaあああああああああああ
∵6月4日生まれの有名人10選
③和泉元彌(狂言師)
可愛かったどーしよー(T ^ T)
自分にとっては、公正であることはかなり憧れというか執着があるんだろう。それ以上はあんまり望まない。でも、人としてのレベルが遠いせいで普通を目指すってのがなんか至高になってしまっている。
ライバルがいたらよかったんだが、不幸なことにいなかったから競争心理がよくわからないんだな
今日は8時間半お寿司を作ってきます
いまかねいまかねおまちかね
∵6月4日生まれの有名人10選
②立田将太(日本ハムファイターズ)
なんか業者さん仕事早くて来週くらいにはクラスTシャツ届きそうだ！
おばあちゃんの家ｱｯﾂｲ
めっちゃいとこたちと遊んだの思い出す🤗🤗🤗🤗🤗いとこに会いたいたいたい
そういう概念がわからない(´･_･`)
∵6月4日生まれの有名人10選
⑤半田健人(俳優)
あ゛？
ETC通過できません、を経験した。しっかりささってなかったか
髪切ったー！っていっても、毛先12センチくらいだけど。あと前髪。
へそ下くらいまであったけど、今は胸下くらい！心なしか頭軽くなった(笑)
あれ？本当にいつ仕事行くん？
めんどくせぇから部屋のストーブ点検見なくていいって点検の人に説明するつもりなのに！
漫画やらカードやらゲームやらが散らかってて見せられる状態じゃないのん
∵6月4日生まれの有名人10選
④アンジェリーナ・ジョリー(女優)
感動モノ見ててめっちゃ泣いちゃった
三連戦とか羨ましすぎうち
中標津9度とか寒くね？（笑）
札幌と10度も差がある
KANADE lunch〜🎈✨
マゾハメ
∵6月4日生まれの有名人10選
⑦キム・ソヒョン(女優)
おきた
ふりりんと一緒に
『頑張ルビィ！』

しゅかしゅーと一緒に
『ヨーソロー！』

やったった！
最高❤️
これはいい思い出すぎる❤️
今乗っている函館本線も、札幌まで北海道新幹線が伸びたらJRの運営では無くなるんですよね。なので、気が早いけど噛み締めて乗ることに。
恵庭なう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
∵6月4日生まれの有名人10選
⑥玉井詩織(ももいろクローバーZ)
消しゴムが
アニメとかhydeとかマモとか…

見てる時だけ人生幸せ

これが生きてる理由ですね…

にしてもかっこい
旭川の科学館も捨てたもんじゃないね(⌒-⌒; )
北大進撃作戦開始
∵6月4日生まれの有名人10選
⑧庄司陽子(漫画家、代表作『生徒諸君！』)
フィギュアがほすい
髪の毛がぶちぶちちぎれてどんどん短くなっていく〜やめて〜
人って10時間寝れるのか
∵6月4日生まれの有名人10選
⑨林昌勇(プロ野球選手)
07日(火) 晴のち曇 最高18℃ 最低11℃ 降水確率10% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 晴時々曇 最高25℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高22℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高21℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 晴時々曇 最高23℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高22℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 晴のち曇 最高23℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b5
07日(火) 晴のち曇 最高22℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b5
07日(火) 晴時々曇 最高22℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高19℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高19℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b5
07日(火) 曇時々晴 最高19℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
友達がフィギュア買うと後で処理に困るって言ってたけど、処理するっていう前提がさ...
07日(火) 晴時々曇 最高24℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 曇時々晴 最高19℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気b3
08日(水) 晴時々曇 最高17℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 曇のち晴 最高15℃ 最低7℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高13℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇 最高13℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気b5
会社の人誘おうかな
出勤するでござる
08日(水) 曇時々晴 最高13℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b4
07日(火) 曇 最高23℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高15℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇 最高13℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気b5
09日(木) 曇 最高16℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気b5
09日(木) 曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b5
ひさびさバスケしたい
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高16℃ 最低9℃ 降水確率30% #天気b3
09日(木) 曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b5
北大祭のライブで丸の内やってる！！(^^)懐かしいわ
07日(火) 晴のち曇 最高20℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b5
07日(火) 晴のち曇 最高21℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b4
∵6月4日生まれの有名人10選
⑩高原直泰(プロサッカー選手)
09日(木) 曇 最高20℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気b5
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

クラスで1番最初に話しかけてくれたおんざガール👧🏼
一緒にいて楽しい  声可愛い
いつも歌ってる 
大好きよ〜〜😆😬😘😁💓
傷つくかどうかなんて個人の差だっていうんなら返されてみたらどう思うのかやってみたいし壊してもみたい気もするけど、さすがにこのへんは自制するにしよう。
07日(火) 曇のち晴 最高14℃ 最低8℃ 降水確率30% #天気b3
杏ちゃんには、差し入れ忘れたって話をして、謝ったw
いいツッコミいただいて満足❤️
07日(火) 曇時々晴 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気b4
明日6月5日日曜、人気の1階白スタジオプラスが、急遽キャンセルが入り空きました！
もしご利用ご希望の方いらっしゃいましたら、ご連絡お待ちしております。
リア垢と本垢行ったりきたり忙しいけど楽しい
死神の精度かな
ひるほーひるほー
ちょと柳さんに浮気します。
無駄足気味の保活のせいで気持ちが乾いてるから、芸術に触れてちょっと心に潤いがほしい。
今日も天気悪いな
まどか彼氏できたなこれ
今日の夜ご飯どっかの優しい人小樽まで送ってくれないかなー
天気悪い、今日夜勤最悪。白老牛食べに行けない(今年も)
よっちゃんの成長の著しさといったら #とと姉ちゃん
フレア上手くなりたい！！！
早く仕事終わんないかなｰ。
ローンサバイバー見たい…
北大祭行きてー！！！
一茶行きたい
てかランパス使いたい
やっとベッドから起きれた
髪ぼっさぼさ笑笑笑
まぁ、なんも予定ないからいいか😒
今の映画館すげえ！
学生証提示しなくていいんか！
動く車の中でカップラーメン持つって
今日の仕事よりきつい
昨日の全員分の日誌残ってる…

午後から外出支援なのに天気悪い
旅行したいなぁー
RJCH 040300Z 23012KT 9999 FEW012 SCT020 BKN070 16/13 Q1007
今更だけど。
歌習うかな笑
今日の夜小樽まで送ってくれる心優しい人いないかなー
昨日は久しぶりにドクターと呑み！わたしは車なので呑めなかったけど…美味しかったから、また連れてって下さい🙇🙏笑
何も気にせず食べれるって本当幸せ〜
真哉の歌声聞けて幸せいっぱい
今日は10時までだし頑張ろう
C-ONEのGTウイングやめたのまよう
ずっと見てたい夢だった
無料バスだから文句言えないけどバスおっっっそ😔
はー、むらむらしてきた
唐揚げはこの世の唯一不変の唐揚げ
唐揚げで世界掌握
No Karaage No Life
植物図鑑見に行きたい！
はやく髪伸びねーかなー
「唐揚げですっ！」ですべて通用する世界に。
RJCC 040300Z 16017KT 9999 FEW010 BKN025 BKN080 14/10 Q1006 RMK 1ST010 5CU025 7AC080 A2972
アクアベール着
キリやばすぎて、前見えない…
笑顔でさようなら
なんか寒い…
やめたのってなんやねん
4分のカップラーメンがぁ😭
12日縮毛かけに行くふおっ⤴︎
そして13日学校で
14日4時間だからいつメン？楓香？と中島で
15.16日宿泊で
16日も中島行くよっ😘😘
カラアゲハジンセイ
VtoLoad(LINQ)

#なうぷれ
停滞しつつあった技術的目標がVRにより飛躍的に引き上げられたという下りでは、さらに次のハードルを想起。レンズアレイを使って入射光を再現するライトフィールド技術。これの要求するスペックは、丁度今のVR非対応PCと対応PCの差に似ている。超高解像度パネルとさらに高い演算性能が必須！
おちんぽレスキュー来てくれ
ジューーー
ジューーーーー
デッドプール我慢しようと思ったのに面白そうな絶賛の声が多数流れてきて困る
いーなー裏の会社BBQしとる🍗🍖(¬ -̮ ¬)

でも今日はもーちゃん祝いだから我慢(⚭-⚭  )
ムハマド・タケミさん
パリピぃの惚気うえ
明日は夕張〜帯広😋
今日はお家にこもってよう。勉強しないと。。。。😞😞
[12:15:24JST Jun04:초기 경보] M3.5, "히다카 지역 동부 " 깊이 20km (42.1,143.3). 최대 진도 2 추정
■■緊急地震速報(第1報)■■ 日高地方東部で地震 最大震度 2(推定) [詳細] 2016/06/04 12:15:24発生 M3.5 深さ20km #earthquake
忘れられるような出来事ないかなー
土日暇だー、、、
◆緊急地震速報・予報◆[12:15頃]
▼震源：日高地方東部（陸域）
（N42.1° E143.3° 付近）
▼深さ：20km程度
▼規模：M3.5程度
▼最大震度：２程度以上
※第1報推定値 #earthquake
今年の護国神社祭も涙雨ですか
体モモの匂いする
アイス２つ食べて今から海鮮丼
課金してまでガチャしたのにダルとラファこなかったか

最悪
図書館いくー！
乗って来たJL504だけど色々と簡素化されたすし詰め仕様なのね。これではLCCとあまり変わりは無い様な。
頼んだことも僕私関係ない、知らない、やってない、忘れてたとか。、、、で最終的には今度頑張ります。。。
社会人としてどーなんだろ？と呟いてみる。
いさじは神ってはっきりわかんだね
やべー、寝すぎた。腐りそう🍳
来月は東京か(*^^*)楽しみだ✊
ソーメンは無いのかな　見掛けない
オンラインデバイスを複数台持つのはギークの嗜み
高畑ちゃんほんと好き
なかなか受からん。
元町イオンにピスタチオきてる👬笑
痛かったけど、だせだせはまった笑
lineのパスワードわかんないとか
ツムツム最初っからじゃん

ほんとに萎える
せっかく土曜なんだから！！！今日こそ！！！！！
お前ら19時以降Skypeオンライン状態で待機してろよ！！！！！！
帯広の泊まるホテル帯広ディノスから10分でつくくらい近いwww
やっぱりギター欲しいな。
ちょっと遅くなるかもしれないですが帯広ディノス行きますので(;´^ω^`)
某市役所に
勤めてる某まえだ
お前スゴイオンナだわ

ホントこの街は
アタマがお花畑な若い
バカオンナが多いよなぁ〜

まぁ
それに対して悪くもないのに
謝るにくやもにくやだけどね

だからこういう
バカオンナが増えるんだわ😅

過激ツイートさーせんっ！😡
Bo3 SR2on2相手募集

plzbo3
みなさまおはようございます
メイトサンがんばれ！
ノーザンファームの新馬戦初勝ち狙ってるのにさっきの阪神の新馬戦でもうノーザンファーム勝ってる、、、
Bo3 SR2on2相手募集
3日間の中間テストやっと終わったー！
帰りにクラスのやつとノート届けに行ったら古典の先生にあって、あれ、古典やばかったツートップじゃないかって言われた笑笑オワタ笑
これから頑張ろ笑
身長下さい
来年はhypeでもでたいねー！
おなかすきすぎた
天気悪ーい😭
家の中寒ーい😭

一緒に配達気分で
楽しーーーぃ😆🎵
うーわ懐かしい腐る程やった (･ω･)
#エドノキバ
#edonokiba
噂をしてたらきた
5本インストールした中で一番最初にすすめたいのは、いまのとこ夏の色のようなんでまずは進めるか(´･_･`)
本日行われたクラブチーム選手権札幌地区予選の結果をお知らせいたします。

●２ー６佐川急便札幌
(前半2-5、後半0-1)

負けてしまったが、やれたこともあるし今後に繋がったと思います。
白崎(次男坊)ころすわら
暇だー
あと数時間頑張れば明日休み♡
今さら地デジチューナーですか…笑
ワンオクの新曲たのしみすぎてしぬ
なんのためにこの時間まで待ってたのよもっと早く石狩いけたべや
好評受付中！
【#docomo】
#iPhone6s 64GB
#MNP #新規 #機種変更

10,000円キャッシュバックor本体値引き
どうぞお問合せ下さい！
#携帯の王様 #溝の口
伊達雨やばい！スコール！
さやかたち終わった瞬間スコールだよ！
社用車に置く枕買おうかなぁ…
【結果】
胃腸炎_:(´Д`」 ∠):_

仕事のストレスですな😱😩😫
早く配達来てくれねーかな、しこりたい
いやまじきめえ
うーわ懐かしい腐る程やった (･ω･)
#エドノキバ
#edo no kiba
あと２時間半…
人が来る前にシコるほど猿じゃない
うるせーシコ猿
はー、射精したい
つらい
ツムツムのコイン欲しいがために、未だにツムツムやってない方々を招待したらさ、キレ気味でLINE来るんだけど.....
ゲーム招待しただけでキレるとかどんだけ短気なの....さすがに村田でもキレないよ.....
嫌ならゲーム招待の通知オフにして....怖い.....
雨燦々と～～～～～😫😩
明日は野球です！今日の夜どこいこ？
最近、涼楓とツンデレごっこしてる笑笑笑笑笑
合格とか不合格とか失格とかなんやねん笑笑笑笑笑笑
来週の鹿島戦楽しみ
ゆりこに12時ぴったしにおめでとう言おうと思って、ケータイ握って横になってたら寝てしまいました。ごめんね！
20才おめでとう🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓
大人のゆりこ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ナワバリで同じ人倒しちゃうから煽ってたら煽られた＞＜
無事遠足終了＼(^o^)／
先生が初動物園らしく道順がすごい遠回りだったり動物いなかったりでシュールな感じだったがそれもまた良しd=(^o^)=b
３歳児って面白いなぁ
偏頭痛〜〜〜
だぁぁぁあ〜〜〜〜😿
よっしゃこれで気兼ねなく脱衣出来るしシコれる
めっちゃめたい！！！⚡
てか全然ドロ良くない
あとちょっとでSda&gt;&lt;
ただいまライトオン函館ポールスター店では、お買い得商品、お買い得イベント、多数御用意しております！
どうぞお時間のある方お越しくださいませ☺
(訳:運動会のせいで人はいらなくて困ってます)
昼休憩長いしみんな寝て暇だから。(^_^;)

#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
私が携帯で自分のフェイスブックを見てたら、息子も覗いてきたから、この子可愛いね！って言ったんですね。そしたら息子が「お母さんの方が可愛いよ」だって。😚👯  そう言ってくれるのは君だけ。ほんとにめんこい。笑
おにそばウマシ
OculusTouchは今日本に数台あるのか！（OculusVR社員以外で
まじおなかすいた
あら、全然伸びん！
ま、容赦なく招待し続けるけど(⑅∫°ਊ°)∫
誰やチキンクリスプ
「王子動物園」の味するとか
言ったん‼︎‼︎‼︎
意識するからめっちゃ動物園 香るやん‼︎
札幌市のコンビニ業界では何か起きたのか謎
雨止んできたね〜
でも湿気やばすぎてアイロン取れた
はやく引きこもりたい〜
さて、出来上がったので散策開始
スカートのチャック開けっぱで仕事してた
製造の人に言われて気づいたわ😂😂
もし、こーゆうことになっても大丈夫なよーに黒パン履いてたから本当良かったわ
まじで恥ずかった😳🙄
つぶつぶのアイスが目的や！
後、てって♪てって♪と言いながら自分の足舐めてる
可愛いから許す
浮気とかﾑﾘ
某市役所のまえだ
今頃テメーの都合良く
にくやの悪口を
言ってるんだろうなぁ〜😮
や、敵のメッシつよすぎね？
ハットトリックされたわ
30日の芝浦出荷のデータきたけどやっぱりもう平茂勝の時代は終わったな！いくら枝重のっけても厳しいものがある！笑でも10ト出荷して平均600kgはやばい！！笑笑
こうまにおしゃぶりで騙そうと思ったけど1日でバレたしおしゃぶり投げつけてくるあたりこの子怖い
RJCC 040330Z 15017KT 9999 FEW010 SCT025 BKN045 14/10 Q1006 RMK 2ST010 4CU025 7CU045 A2972
ジェーディーの美脚に吸い込まれて
トレーニングに集中できた。
モチベーション大切です
隣のおっさんいびきかくわ寝言ゆーわ歯ぎしりするわで全然寝れない。
えりさんのおかげで服攻撃1,3になったよ＾＾
仕事を倒した＼(^o^)／
当日券に並んでいる方は、意外に女性が多いのでびっくり。私の学生時代には同級生には、余りブラフォーのファンは居ませんでしたけどね。
なんで挑発するような話し方しかできないんだろうかわいそう
髪ってパーマかけたっけ変わりすぎた感がある…
誰か車買う人～計画のある人いないかなぁ…プレッシャーに負けてきた(._.)
あれ？ご飯24時間前に食べたっきりだ。
メンバーのちーちゃんセーラー服着て綿あめ売ってるらしいので捜索中
今さら妹から誕生日プレゼントが送られてきて嬉しい(誕生日は2月)
抱き枕
めちゃくちゃ高校生礼儀正しくてびっくり
高校名と学年と名前聞かなくても言ってくれてレセ書きやすかった（笑）挨拶でかくて年寄りびっくりしてたけど…
また、いた、席占領おじさん
ソフトバンクの引越し先の光回線工事負担キャンペーンとかいうやつ、引越し完了して1ヶ月半後に引越し前の住所が記載された公共料金の領収書を貼付して返送してくださいって資料送ってくるの最高に詐欺って感じ。あるわけねーだろそんなもん。
睡眠欲求だけは否が応でも否定できん
この疲れは何処から
舐めてんのかな
シアターガイド捕獲😭やっとこあったよ。しかも本屋行ったら、残り2冊😳あぶねぇ💧明日行ってたら無かったな⤵️気づいたらあと10日なんだなぁ舞台まで。てか、本多劇場まで田舎者の私はたどり着けるのだろうか？札幌でいっぱいいっぱいなのに（笑）頑張れ自分（笑）
地図をよくみると、鹿部駅に出ることができれば鹿部ロイヤルホテルが近いのでそこへ向かったかもしれないけど
おれ家出た瞬間ちょー雨ふってきやがった 雨男かな
岩瀬牧場いきたいいいい
ポコちゃん調子悪くて近くの病院
連れて行ったんだけどだめで
ままが札幌の病院まで行くから
今日の夜までげんげんとお留守番。
植物図鑑見に行きたい〜
機体ランクってつける意味あるんだらうか？
北の大地に降り立ったぞーー
今年の写真全部消えたこと本当に泣きたい
あー。今日の朝の事思い出して
笑い収まらないw
自分の屁の音で
びっくりして起きたわwwwe
昨日の会で判明したのは
俺とタイスケは童貞だって事
梶さんめっちゃ面白い
おなかへった
いやー、腹立つ。笑
なんでわかってしまうんだろ
これからバイトー
目の疲れMAXだ
笑う〜
お腹空いた
がしかし冷蔵庫には何も無かったのでいろはす飲んで我慢します
昨日は まさに“男”のShow timeといっていいくらいすごい試合でした｡ 今日もジャイアンツが勝ちますように･･･！ #giantsPP
古城さん、ヒラケンさん、多佳子さん 今日もジャイアンツが日本ハムに勝ちますように･･･！ #giantsPP
はやくラインしたい笑
まだかなー。・°°・(＞_＜)・°°・。
札幌着いたー( *´艸｀)
誘拐されて日誌も書けず
お昼も食べれず…
新千歳空港に到着
まずは、ラーメン
おひさしぶりの神童術12個うれしいー朧背景たのむよー
いま起きたばっかりー
最近労働時間がだいぶ改善されて幸せ。まあ夏だけだろうけど…
ちんちん出す
ドラミ～ドラミ～ドラミドラ～🎶💓ラララ～ラララ～ミミドラミ～🎶💓ドラミちゃんの曲が頭から離れなくて寝れないよう(｡´･.･`｡)💤
Loveholic!!!!
アルトワークス
名義変更完了！
お支払いしたら
手元に来るぅうう٩(ˊᗜˋ*)و
きょうは、ジャイアンツのアベノミクス･阿部慎之助選手のホームランと坂本選手の連続ホームランに期待したいです！！ #giantsPP
記憶ねえけどすすきのはハマるねwww
明日の安田記念…
モーリスで決まりそう❗
10時からの部活、終了。
無駄に街賑わってる
朝日茨戸レガッタレース速報!!
男子舵手付きフォアBクルー
3着 タイム3分48秒76
たくさんの応援ありがとうございます(^o^)/
15年ぶりらしい
【フォローしている方へ】
自分が投稿しているバス・鉄道関係の画像に対するバッシング(スパム)コメントはお断りいたします。
てか、反り腰とか最高だよな
くそ久しぶりのイーアス
いろいろ忘れ物した.☁
いまいち、マイクラブ慣れない
おすすめ
今日は休んで明日もいこーっと😏
なまらデッドプールみたい
飲んで帰ろうかなー。
もっと早く見たかったよ〜👀
え、苫小牧とか白老
雨なのかよ。

最悪👎
恵庭晴れてるのに🌞
マジしつこい
今村投手！！イクメンドーサを撃破してください！ #giantsPP
うけるんですけどー！笑
体調の悪さえぐい
#北大ダンパ #北大祭

誰か大学祭のパンフレットをDJブースまで持って来てくれませんか
もってきてくれたら膝の裏なめます。
是非今日はジャイアンツのアベノミクスである 阿部慎之助のご活躍をお願いします！！ #giantsPP
あれ、お客さんが途絶えた…
ニトリ文化ホールなう。

これからThe Brothers Fourのコンサート。

周りを見るとじじばばばかりで若い人なんて見当たらないw
何食べても飲んでもなにも味しない。生きてる感じしない。
みんな死ねばいいのに
ひかりに会いたい笑
さっ仕事がんばろー(*´ω｀*)
めっちゃ雨降ってる
昨日家にあったビール全部飲んだの後悔してる
また買ってきたけど
今月の電撃は青春ブタ野郎シリーズとブラッドサインの新刊がでるから買わなきゃ。……アクセルも出るのか
仙台の合唱界の淵源を遡ると 福井文彦さんが駘蕩ということになるのかな 現在ご活躍されていらっしゃる方も弟子筋が多いのではないか
当日券の販売をしてるんだけど、これだったら行きたい人誘ったのにな。

って趣味が合う人は少ないかもねw
おはようございます！今、目覚めました。今日はゴロゴロしてようと！💚
歓迎会5時からかぁ
帰ってDOA5をガッツやるか
それともDか
だれか砂原方面から函館いくやついねーかなー
死ねばいいのに
前に行ったkitaraの谷村新司のコンサートもわりと高齢な方が多かったが、それでも若い人も少ないがいた。

今回はほとんどありえないかな。
こいつらいつまで寝てんだ…

まさき寝言でいきなり笑い出したし…
ライアーゲームのリストラゲーム始まってんだけど
ほのが絶対叶えたいことと現実が見合わない。他探したほうが良いのかな
死ねばいい
今日バイト休みになったのはいいけど金なさすぎてほんとすることない。半年に一回あるかないかの休み無駄にしたわ
三カ月くらい行ってるカウンセリングで母さんとの関係ってめちゃくちゃですぐにどうこうなるもんではないからとにかく適切な距離でつきあっていこうぜって言われたので三カ月前にそれを言ってくれと思いながら初めて毒親本買ってみたらすごく納得した
死ね
芸能偏見虫めがね
全道決まったぜ！！！
やっぱ鼻高い人って素敵だわ
昨日は日本ハムに まず1勝！この流れで今日と明日､勝ってほしいです！！そしてジャイアンツをセ･リーグ首位に返り咲いてほしいと思います！ #giantsPP
RJCH 040400Z 22014KT 9999 FEW012 SCT040 BKN080 15/13 Q1006
正直な話
4月に東京行ってから
4キロ太ったんだけど、
もやし効果が出てきたのか
3キロ戻すことができた😋！

この調子で頑張ろう、、
RJCC 040400Z 15015KT 9999 -SHRA FEW010 SCT025 BKN045 13/11 Q1006 RMK 2ST010 4CU025 7CU045 A2972
蛯原アナが映ってましたね！ #giantsPP
暇だなwww
えっとかんたの彼女さん？ってくらいしかわかんないけど😅
すっごい仲良くていいなーって思います！！！
廊下で2人で歩いてる時とかヒューヒューとか言いたくなる？笑😁
お幸せに♡
コーチャンフォー行ってきたんだけど
ミズノ先生と同じくるまあったから 期待して入ったけどいなかったから
ミズノ先生使ってた赤ペン買ってきた😙👏🏻👏🏻
サボりなう･･･
はぁ、今日は雨だぁ。
一本足りんかった。12射8中
最後の一本詰めて皆中できるちからをこれからの試合でつけるぜ
あー、帰りたい
ヒラケンさんお久しぶりです！！ #giantsPP
今回の週末は室蘭で過ごしてます。
死ねばいいのに　死ねばいいのに　あんたの顔を見るのが不愉快

#このタグを見た人は好きな歌の歌詞をつぶやく
やっぱ北海道寒いね
車乗れないから動けない
俺は最近PCDJのヴァイナルをおぼえた。笑
おかげで超絶つなぎが簡単になった。。
顔はわかるけど全く話したことない笑😅
2回生だもんね！！！
機会があれば関わりを持ちたいけど今田先輩奥手なので話しかけて欲しいかもです(｡-_-｡)
りっすん…
それな☺
暇だけど何もしたくない
レオニーでもするかぁ
とりあえず夏の色すすめて2章のチャプター2の入り口まで。
傘無しでCAIまではちょっと無理があったな...
何位かは知らないけど全道だ！！
苫小牧！
俺の弓道はまだおわらない
こいつは曲者だ笑 最近競馬にはまってらっしゃるようで(笑)
まぁ見てて面白いからいいけどな！笑
最近女の噂を聞かないから逆に気になるぞ！！🤔
サッカー上手いのは反則だな(-_-)
この時期は特に青春しようぜ✨
休日出勤最高やん(*^^*)
新千歳空港まで3駅っていうところにいるのに…仕事が俺を待っている💦💦
やらかした。アップの背面やらかした

黄色はくそださい🙄
白にすればよかった
けついたい！！
今日も路上だ！

楽しみだ！

毎週のたのしみ！
経験値積んで進化してかなきゃ
試合終わったまったや。暇やな
俳優はいるけど映画スターはいない。
すなかけばばぁの連呼。。
今、文章をつなぐ事に顕在意識を使っているとすれば、他の五感と筋肉の動きはすべて無意識と潜在意識になるのか？
じゃ、一つの顕在意識の他にいくつの無意識が存在してるんだろう。
なんだか、この一個の体に沢山の人格が存在している気分になってきた（笑）
なんだかね(＾ν＾)
南千歳。
画面傷ついた
今日のお昼はきつねうどんでした。
こんなに雨降ってくるとか
思ってなくてパーカーも
ジャンバーも着てなくて
絶対さむい～ 、☁☔
今まで本当にカットイン一発でつなぎ合わせてたからね。笑
なぜみんな少し皿の部分触るだけで調節できるのかマジで謎だった。。
もうLINEするのすらクソめんどくさい。
LINEすんの控える
なんか昔クーの話でめちゃ盛り上がったんだけどそれ以来話してないわ笑
先生が友達みたいな姿見てるともう笑うに笑えない😅
でも元気ある女子っていいよな！
今度体柔らかくする方法教えて笑
もうすぐ消すから今のうちにTwitterを楽しんでおく
早く会いたい
はあああにしじまさん
寝すぎた。それにしても暇だ。。。寒い。。。
今日の仕事。夕方岩見沢です。夜は苫小牧、帰り千歳空港です。
あーあ、地球割れないかなー。
コンビニのトイレから出たら社会の窓が開いてたよ
休憩中にＢキャップ買ってお昼からかぶろうと思ってるけど思いのほかギャルっぽくなってしまった怖い店員にみえるかな😭
どうにもならないのは知ってたし、やっぱりそうか～～と思って気が楽になるし、本安いけどこんなに毒親関連書籍があふれているなんてと思ってくらっとした。マジか。みんな悩んでいたんだな
寝違えた
首めっちゃいたい
そしてこの禍々しい本の印刷の仕方とかデザインはめちゃ可愛い
みやざきスペシャルデーにふさわしい試合を 今日は勝利で！ #giantsPP
女子会のレベルなんだか低そう
大通りに金色のひといたけとなんだったんだろうあれ
さっきバイト終わって 阿部ちゃんと昼呑みしてきた😘ねむてえ！
今年初牡蠣♡美味しかった😀😀🤘
あー、ほんとこそっといちゃりすぎだぞー(-_-)
付き合った当時からもう知ってると変化が見れて面白いですねぇ笑
大聖も堂々としてきたなぁ🤔
これも彼女さんのおかげカナ？( ´ ▽ ` )ﾉ
1年は盛大に祝おうな✌️
ショップカードだけください、と入っていらした方、これで5組。
レッツパーリィー #kume954
今日で60日~❤
今村と小林誠司 Ｗバッテリーに期待します！打倒！！メンドーサ！ #giantsPP
以外とくるのね
バレーほんとにお疲れ様です(｡-_-｡)
最近のろけ話聞かないんですけどどういうことですか！！💢👊
勉強も大事ですけど、愛しの彼氏も大事にするんですよ？？-_-b
またLINEしましょうね🎶
こないだの飯イベ神だったから…
物足りないでそ
仕事は人をダメにするって深いな。
自分もよく考えて取り組まないと。
宅急便時間守れよ。
ワクワクワクワク‼︎！
ほりだいにフォローされた！こわ！
終わったーー（´-`）
1時間で練習おわるぜー！🏀
寝よーっと！
まんだらけで生写真買取して貰って生写真少し購入w
３時に寝て６時に起きて二日酔いで頭ガンガン痛くて北翔大学の1.2年と試合やってきやした！！！投げるって急に言われて投げてガンガン打たれたけど 3安打打てたし！試合も勝ったし😳なにより！
さあて寝不足なのでおうちかえりやぁす！
ろいずのパンはおいしいよ。
続編の方がストーリー面白そう
現場中止……。
ひげメガネハンカチを見つけたけど、受け取って貰えないべな〜…
Sugar meの苫小牧ライブの会場の最寄り駅って苫小牧駅じゃないの？？糸井？？ホッキ食べれるのかな？？
いかんまじめに働かないとって思うのに、S氏が魂のソフランみせてくる
千切っては投げ、千切っては投げ。
心の奥に閉じ込めた恋は
線香花火みたいに散った
本当はまだ背負ったまま
これからも忘れないのだろう
4位だったww
3位とかかと思った
女子会行かなくてよかった。
生チョコレートのことをいきチョコレートと言った人がいました。
バイトから帰ったら、労働オンエアや！ #トゥモローチルドレン
シンプルにラーメンが食べたいらーめんらーめん。辛味噌で✋🏻
福山雅治 と かけまして
目的地までの道 と ときます

その こころは

アクセス
クラス初めて同じになったよね！！！笑
英語の時とか寝ててプリント写させてもらったりとか迷惑かけてごめんなさい笑😅
イメージは背が小さいしかない！！！笑😁
せっかく同じクラスになったし、もっと話そー-_-b
松本哲也選手2番スタメン入り！！ヒットでもいいので､でかい一発お願いします！ #giantsPP
つかれたー
自分おつかれ笑
今日は
20時から23時又は23時半まで路上です

楽しんだり酒飲んだり
札幌着いて、ドームに向かってます(｀･ω･)
雨の日は何もやる気起きない。
小学２年の時おばあちゃんが激オコで夜に外に追い出されて、理由は靴下丸まったまま洗濯機にいれるとかで、夜８時から１０時くらいまで仕方ないなあと思って友達のうちでりぼん借りて母さんが仕事から戻ってくるまで集合玄関の外に居たんだけど帰ったらまたなんで外に居たんだ人にどう思われるか
どうも、乳袋好造(ちちぶくろすきぞう)です。
おっぱい吸わせてーな。
学校に誰かいる人ー！
←ユニコラ
昨日の3ランホームラン鮮やかだったので、今日も期待しています！！3番坂本選手！！ #giantsPP
作ってもらったヤツを貰っただけだけど
あの最高においしいカツゲンに唯一弱点があるとするならば、賞味期限が短いところかな(   ˙-˙   )
お昼休みな
素直になりたい。
解ってんのか恥かかせる気かいい加減にしろってまた怒られて子供って立場が心底嫌だったんだけど、結構外に追い出されたり置き去りにされたりどう対処しても怒られたりしていた人はいると思うんだ。事件にならないから明るみに出ないだけで虫と同じで一匹発見したら２００例はある的な
アリまじか…
お腹いっぱい(n´—｀n)
ふっかふかの布団にばふってしたい
だれか今日暇な人いないの？
あそぼー
バイトのまかないうますぎ😁
テストは前日がんばる...爆笑
いつのまにツイッター始めたんすか！？！笑
まじでびびったんですけど😅
本物だった…。お元気そうで笑
あなたが私に放った雑巾が後輩へと受け継がれてますよ…。
どうしてくれるんですか…。
連絡をたまには寄越してください…。笑
バス人多すぎてむり
あいの里のロイズはよく行くよ
ジャイアンツのアベノミクス･阿部慎之助のホームランに期待しています！！HOMERUN by アベシンノミクス！ #giantsPP
いやいや、ダンクしてますやん。
何も見えない
名古屋とかいいなぁー。
味噌煮込みｳﾄﾞｩﾝ...( ´ω｀|||)
部活はしてないよ〜〜www
阿部選手のホームランに期待します！正念場です！！ジャイアンツのアベノミクスらしい一発を！ #giantsPP
急遽白老牛祭りに来ました！
ひさびさに料理失敗した…
昨日は面白かったよ！
ドライブしてそのあとりおな達と飲んで
かるーくまだ酔っ払ってます笑

ラーメン食って帰ろうか
明日は飲み会だから今日はおとなしくしてようか笑
シークワーサーチョコもおいしそうです。
ホワイトチョコパンとかチョコバナナパンとかもたべたいでち
腹上死とか絶対したくない。
違う意味でいってるからなぁ。
逝くならちゃんと果ててから逝きたい。
4勝目。四年生とできる公式戦も残りわずかだから一回一回嚙みしめる
二年生にも助けられてばっかりだな
あとは明日勝つだけ！
今日はお疲れ様でした！
リボンナポリンとリポビタンDがゴッチャゴチャ
まじでやめてほしい。
久しぶりに1人ドンキー

いちごミルクうまいな
決して膝とため息はつかない、決めた！
はぁ～｡｡｡＿|￣|○
総体なう👍
 さむくね笑
致したい
今、電車でロドリゲスって聞こえて、マスカラスの本名が何故？と思ったら「のぼりべつ」だったw
千歳に到着＼(^o^)／
少し肌寒い。
松本哲也選手登録後即2番スタメン入り！！ヒットでもいいので、大きなを一発お願いします！ #giantsPP
岐阜VS長崎の試合すごい！まだ前半25分なのに2-3。最終的なスコアはどうなるのかな？
久しぶりに合気柔術の稽古。
相手の中心と自分の中心が重なれば、
身体の軌道だけで技がかかる。
その他いろいろ細かいところはありますけど、面白いしモテると思う。
休日充実させたーい
日本って平和だな😌
ラブホのお風呂っぽいと私も思った
オープンすぎオープンすぎ
土筆とアスパラって似てるよね ところがスギナはシダだ！w
アリ、亡くなったのか…
お前はほんっと静かだよなぁ笑
勉強してんのかおいおい(-_-)
結局恋愛はどーなったんだよ聞かせろよおい(-_-)
近くにいるからこんなもんで笑
おわった←ダメだった気しかしない（笑）
つくづく単純だわ。
何十分の1なんだろ。
駒っていうわけか。
もしかしてこれが二日酔いってやーつ？
最近飲み過ぎて帰ってくると気持ち悪くてしかたないんだけど
まあそれからも追い出され続けたわけだけれども、やっぱりりぼん借りて今度は人目につかないように物置で読んでた
オルゴール２つ買った〜
１つは私の、１つは元カレの
チョコとオルゴールで喜ぶか反応楽しみ💭
RJCC 040430Z 14011KT 9999 -SHRA FEW008 SCT012 BKN045 12/11 Q1006
テスト終わったらパソコン赤点なかったらパソコンとりあえずパソコンエヘヘヘヘへへへへ
コンセント新しいの作らなきゃもう穴ない
明日はしおりの結婚式〜♡二次会行きたいけど、旦那が子供連れて実家行くっていうからさ…嫁としては行きずらいよね…旦那がちゃんと気きかして帰ってくれればいいのに「大丈夫だから」の一点張りだし…悩む。
くそ気持ち悪い
でも車とりに学校いかなきゃ
モハメドアリなくなっちゃったか。
ムハンマドアリ〜
旅に出たくなる日本地図　帝国書院
次車買うときはマニュアルにしよ
焼肉食いてぇ〜
まり行くぞ💪
札幌晴れてる！
鍵消失
しまった
こっち通行止めだった！
旭川の中坊タチ悪い
イヤホン付けて音漏れしてるけど
MAXモンストのBGMだし
これってひっぱりハンティング
してもいいのかな？
小樽なう
カードショップ無いのか・・・
読書三昧週間三冊　＃日高晤郎ショー
級なやつ必要だったのおれ犯罪者じゃんもういいやしのう
田崎怖い人とばっか絡んでてついでに怖い
モハメド・アリ…
優勝賞金10万円の為に来年福島町の女だけの相撲大会出ようかな
勝利の王子様･古城さんの力でジャイアンツを連勝へ！ #giantsPP
叔母がお出かけしていきました。お留守番です。
さてさて、頑張ってもらいましょう(o^^o)
応援しますよ！
ドンキいる人
イオンいる人
買いすぎた！なまらエンジョイしてる！笑
某実況者やんけ
おらも「クワズイモ」の流行語大賞候補、生み出したいな
遥卓嬉しいけど賢介5番は違うと思う
呼吸器官に炎症あるよこの咳はぁぁ
こいつら１００パーセント伝説でめちゃくちゃ笑ってたら物置におばあちゃんが殴り込みに来て怒られながら思い出して笑ってたので火に油だったんだけどこいつら１００パーセント伝説はすごいんだわ・・・あれにはすごく恩を感じているんだ。
あれ、、今週りえちゃんにあってないんじゃないの、、、、？？
玉2求めて29戦で0て...w
三色丼美味しい😆
仕事なくて暇くさい
課金勢はすごいな

多くて２万だわｗｗｗｗ
めんたままっかっか過ぎて死んでる
出番何時だっけ？まぁまだ大丈夫だろあははー（ほろ酔い
お風呂でたら友達が私のブラ頭に付けてて
私のパンツ振り回してて
裸にタオル巻いた状態で呆然とした
今日先生よく来るな〜。笑
でんじ久しぶりに見た。笑
わがまま、けんじけんじうるさい笑笑笑
早くルスツ行きなさい笑
もう仲直りしたからまた肩揉みしちゃる！！
テスト頑張るぞ(｡-_-｡)
モハメドアリ亡くなったのかー。さびしい。
自分の中で無理だと決めて
本当はできるかもしれないのに
自ら自分の道を断つと
後からできると気づいたときには
もう取り返しのつかないとこまで行ってて
悲しくなるのは運命なんだよ
僕は運命という言葉が嫌いだ
なんでも運命って言葉で言いくるめて
都合のいい言葉
は？なまら激おこ。
とか言って小さい事で怒ってても
しゃーないから機嫌なおるよおに
休憩中は寝る。笑
界隈では女子会なのか。
まぁ動く死体には行く場所なんて無いけどな(笑)  あー腰しんどい(´・ω・`)
さて、本州に帰りましょー！
ねむたくてむり！
昭和の消えた仕事図鑑
田井中先生とお電話わずった２回も電話したよしかもメールもしてるし仲良すぎねまークラTのことなんだけども
バイトなのに何この目むり（笑）
アリ…
ロバのパンって見たことないです。
超クソミスした結果トップ終了のはずが結果的に3位になったのが腹立って仕方なかったものの、5戦ラスなしでは済ませられたのでまあいいか(・・;
なるほどなーってなる
ボーッと考え事してたら一昨日くらいの出来事思い出してムカついたわ。
珈琲に今日はオリゴ糖を使ってみた 仄かな甘さ
昭和のなくなった物：電報屋、蹄鉄屋、桶屋、郵便電車、ミルクホール
そいや昨日函館メガドンで
澤口(CV)さんとこーへー君と
懐かしのじゅんきくんに遭遇!!
じゅんきくんには車でびくドンまで
送ってもらって澤口さんには
ご飯おごってもらって
楽しかった病院帰りだった笑

写真ないのは残念😳💦
雨よ 雨
よし今日はお好み焼きにしようかな
ららと通話で
バイト前にバッセン行くってなって
最初12時集合だったんだけど
うちもららも準備するのだるくて
なんも準備しないで12時過ぎて
１時に変更したのにまたなんもしないで時間になって
今度2時になったんだけど
どっちもなんもしてないから３時集合になった爆笑
3度目の正直👍
X-Men委員長見たい

デットプール面白かった
字幕は空いてていいな
最近ラノベにはまりすぎて全然アニメ消化出来ない
ドックかんかん虫
千と千尋の神隠しの｢いのちの名前｣って歌がすごくいい。聴いてみ。
イケメンじゃねぇ、焼き入れるぞ///
祭りのたこ焼きだけ食べたいー
夜はノーボギー夜はノーボギー
「長い夜」の金子セイジのベースに惚れた。最後リョウケンのMC後、即座にゴエモンが「嘘です‼」って言ってたの爆笑した。
元カレと別れてから数ヶ月
知り合ってから数年
ダメもう勉強やる気でない
二度寝っておそろしい、
自分は頑張ってる。何かをやったんだ、やってあげた。ほんと自己満
แล้ววันนึงเราจะหายไป 🎤
はやくハリヤー乗りたい。。
買ってしもーた。ありがとう、まま☺︎
やだなあ
ドナルドトランプじゃん？
学校なう✨
木炭バス、ツーマンバス、伝書鳩とぶぞう？あれ
夕方から雷雨予想。
女子会じゃなく、スイーツ会とか名前違ったら参加する気満々な死体。

棚入れないと荷物が床を占拠していく。無いけどな！作り付けの罠(笑)
新車のハリヤーは激アツ
誰かあそぼー男で騒げる人限定で！
喉と唇がかっさかさになった、、
なんでおれは添削するなんて言ってしまったんだ。。。
絶叫
Kill it 4 the Kidsのアレはトルナルド・ダンプだっけ？
絶叫
某市役所のオンナ職員
某まえだのせいで午後からの
仕事のテンション台無しだわ😡
ヘビスナ持ってるよトランプ
白岡試単か
朝日茨戸レガッタレース速報!!

新人ジョイフォア
3着タイム3分24秒68

応援ありがとうございました(≧∇≦)b！！！
札ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

只今、前半キックオフ
残念賞):-(
私の友達はどうして揃いも揃って旭川に帰るのですか。
羨ましいことこの上なし。
護国神社祭行きたい😂😂😂
でも今日ゆき楓と泊りだもんね〜⛸🍌
最近の可愛い子は涙袋がデカすぎる
ローストビーフたべたい
よーし起きたぞー。
でもねむいなー。
寝て過ごすのもありだなー
ちょびっと腹立ったけど凄い心配
２時間たっぷりエステでマッサージ💆💓  頑張ろダイエットも 👼💭💭  とりあえず眠い ( ; _ ; )
まぢスタバのイチゴ味飲みたい
こないだ売り切れ( ˘•ω•˘ )
なんでもいいけど寒くて死ぬ
2014だって…
はぁぁぁ〜💓
はやく優馬のDVDみたいいいい！
丈ちゃん会いたいはやくはやく〜😆
朗報 全道確定
悲報 戦極とかぶってるから戦極いけねえwwwwwwwww

呂布カルマが....
話したことあんまないな笑
でもはなちゃんといつもいるイメージ！あとかいせいか笑
最初見た時ほんとにお人形さんだと思った！！！！😁
イメージは清楚なんだけど違うのかな？笑
今度話してみたいなぁー*\(^o^)/*
気付けばメンズでボトムス選んでる17歳の夏
ぼくもアモーレほちい
レッツゴー江南懐かしいwww
ソフトテニスも懐かしい～
テニスしたーーーい。
元気かー笑
サッカーはやってるみたいだな笑
またこっちこいよー！！！
何気趣味合うんだから笑
フェアリーテイルとかさ！
あぁ今日はフリマか。
時間と金と置き場と部屋の掃除終わったら、見に行ける？
行くくらいなら家から荷運びしろってね(笑)
…？
不思議や！w
検診でサイダーみたいなの飲まされたけどなんまら甘くてまずかった〜。ふぁ😌4Dで見る時可愛かった😉でも誰かさんにソックリ＼(^o^)／
LINEおかしいきもい
桐澤 前髪おんまゆ
なにしよ
というわけで、こいつら１００パーセント伝説は読むともう笑いたくなくても汗をかきながら笑い立っていられなくなったりするのであれはみんな読んでおくべきだと思うんだ。直後ののみならず翌日電車の中で突然思い出して笑ったりする。怖い。何かがおかしい
一番いい時代に生まれたなぁと最近思い始めた30代参上
お仕事がんばるめう
東京ドーム行きたいなぁ〜
今年も増井寿司の暖簾は譲らないみたいw
コミセン行くまでちょっとひまだな〜
きたね決戦場
北海道に着岸しました(まだ降り立ったわけではない)
当然と言えば当然ですが海上はネットに繋がらなかったのでやっと色々見られます。通知が入っても何故か見られないLINEェ…
ケンタッキーの袋開けるたびに
いっつもビックリする（笑）
今日はフライドポテトのサービスでしたいつもありがとうミオ🗣💜🙏🏻
頭からっぽ
財布からっぽなにこれ
あんか詰まってるもんねーのかよ
11日オープンスクールだ〜〜😚😳💛

もうなぎに会うためだけに行くみたいな。

医療福祉だっけな。よくわかんないけどとりあえずなぎちゃああああん💓って感じ。
RJCH 040500Z 23014KT 9999 FEW012 SCT030 BKN050 16/13 Q1006
無知だの。
念願のポケットWi-Fiやっと買えたー！
これで自由だ笑
巨人のエラーで2点目（＾Ｏ＾）#fighters
RJCC 040500Z 16016KT 9999 -SHRA FEW006 SCT008 BKN010 13/11 Q1006 RMK 1ST006 4ST008 7ST010 A2972
赤シートどっかいった。笑
勉強できないやん😅
久しぶりにホームグラウンドで遅れていた定期便運航しております・・・
無知がおるわ。
Twitter、lineのアカウントさよーなら。。。

ツムツムのさよーなら
今月も予定がビッシリ！ 糞忙しい！
よし、ウンコしょう♩
歴史的スーパースター。お悔やみ申し上げます。
まだ、レンコン等に書くヤツやってない
陽のタイムリーで1点先制（＾Ｏ＾）#fighters
グループ消えてるし（笑）
いやーしかし昨日の工藤先生は面白かった
賢介のタイムリーで3点目（＾Ｏ＾）#fighters
賢介の5番は15年振りか
途中いなかったけど
うーん、ちょっとショックかなぁ
一応船内Wi-Fi入るはずだったんですよ？でも離岸する少し前くらいから圏外でな…そんな中19時間の長旅。PCはネット環境になくてもお絵描きソフトがあれば使えるけどスマホはネットに繋がらないとあまり用を成さないのね…ちぃおぼえた。
喋ってる間に雨が上がった。そろそろ帰べえ。
映画見すぎて最近現実と映画の区別がつかない時がある。
入ろうと思ってたアパートこの数時間で取られるってゆう事件もう立ち直れないwwwww
はばたくやるよ
起床。バイト6:30。コンサドーレ見たかった。
はやくps4欲しい
モハメドアリ死んだのね…
おみやげぎょうざ39個とか
予約してよ、、、
いきなりそんな数言われても
出せるわけないじゃん、
もう帰りたい、、
今日スゲーよファイターズ！
負け神見てないと勝つな👅
ぬわわんわん
文学部長「まかせてください。文学部は時間つぶしの、いわばプロです。医学部や工学部は時間を作り出しますが、文学部はいくらでもその時間を上手につぶす方法を指南してさしあげます」（会場、笑い）
法則的には、
・とりあえずドラは離さない（778で8がドラなら7を切る）
・12巡以降のリャンシャンテンはひらたければ押さない
MATH-MAXの解答読んでも理解不能
自分もガキの頃は巨人ファンだったんよ
室蘭ついたー
遠かった…
僕が足りないのはデジタルなんで、じゃあデジタルよりにしてみようかと思っては今は打ってる。あくまで「寄り」だが…。
打ち方には決まりというか法則がある以上、それ守りたいからやっぱりデジタルじゃないけどな(´･_･`)
casやれるだけの余裕あるなら大丈夫かな？
井端ウルトラマンかよ！笑
高田ゆきなーー宮崎みくーー
どちらか金爆いきませんか
あーイカリングの配線
なにがおかしいんだろ
いきなりつかなくなった😑
約7ヶ月……ん？8ヶ月？ぶりの富良野なう。雨すごいわ。
ラーメン屋で遊戯王ED流れてテンションアゲ
怒られても悲しくても
部活は部活
えがおでいなきゃ
プリ剥がれてきちゃった
飯屋に凄く詳しく、弁当はコンビニ、タバコは常に吸い、車の免許も取らず、休日はパチンコ。仕事には体の動かし方や、そんなマニュアルないよという細かすぎるこだわりがあり、車に乗ると助手席に誰よりも先に仕事を投げ出し直行する、そして人の陰口が大好き。なんの為に稼いでる？と思うのは俺だけ？
前の大学の文学部長が、財界人のパーティで仰ったコメントがかなりエッジが効いてて参考にしたいと思うレベル。
とあるメガバンクの重役「定年過ぎた企業人は、毎日、とりあえずの居場所があることが何よりありがたい。とりあえず行けば将棋を指す相手がいて、ゴルフの打ちっ放しもあり、定期的に昼食会があって著名人が講演をしてくれる。そんな場所がいくつもあって、みんなコンテンツに困っている」
なんだか曇ってきましたねぇ。
ただいまの時間お待たせせずにご案内できます。
「いやそれどころか、「1週間に15時間働けばよくなる」と言われる時代に、「時間つぶしのソムリエ、コンシェルジュ」として、人文系の重要度は増すばかり、21世紀は人文系の時代と言ってもいいのではないでしょうか」（会場、拍手）
だな。
・牌効率の微差は無視していいも一つ。
苫西と練習試合終わったー　雨で3試合目中止になった　
苫西とやるときいつも雨だ
「文学部を評価する指標として、お金儲けや論文被引用率、インパクト指数などではとても人文系部局は他学部に叶いませんが、「時間の使い方」という観点ならば、人文系は立派に社会の役に立てます」
早く帰らせてもらった！(*^^*)
「時間つぶしのソムリエ、コンシェルジュ」これいいなぁ。こうあるべきだよなあ、人文系の世間的な意義のひとつとして。
早速予約しよー
有頂天LOVE(スマイレージ)

#なうぷれ
自分で携帯買ってやろうと思ったけあと2ヶないと1人じゃ買えないっていう、、、
ファッキュー✌︎
ほのぴーががっつりエイトにはまって三馬鹿とか山田とか話せるようになったらちょっとカラオケ行きたい。冬恋とか夜な夜な、ぱんぱんだとか歌いたい。
詐欺ってる高身長の女の子に身長ばかにされたw
EXOカムバック行きたい。
北大祭行きたい😒明日お昼誰か行こ😒
ドラ離すのは出して1枚だな。
シュラフ思いのほか場所とるのでもう一つ買うかどうかを迷う
絵描きたい似顔絵描く描いてほしい人何人かどんな感じに描いてほしいかコメントしてくれたら何人か描きたい
今日のハロスリは行けないが代理を派遣する。決しておいてけぼりにされるわけじゃない…クソ〜
物理に慣れてきたら
「力www見えたwwwwwwwwww時間wwwwwww見えたwwwアヒャヒャヒャwww」って心の中で思ってきてる。
オンコナ行こうかな 💭💭
眠いやばいもうひま
今のモヤモヤを値段に換算するとぉ～、だいたい50,000円くらいなのでぇ～、これから物欲で解消していこうとぉ～、おもいまぁ～す。
蘇我氏と物部氏との争いが明治になって廃仏棄釈に繋がるんだから歴史は面白い これは開国派と守旧派の争いとも言えるが今を観察すると右派とされる安倍政権がTPP 安保法案等で国際協調を目指し 左派を自称する側がそれを拒否する 実に捻れているわい
部活終わってからちゃんと絵を描き始めるんだ
喉痛い。。。熱あがってきたー。。。😢
１週間くらい風邪引いてて今日こそ病院行こうと思ってたのにな。
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

一進一退スコア動かず
しおんの部屋のベットの後ろ空間あって行き吹きかけたら埃のカーペットがぺろってなってくしゃみとまんない
旭川帰るぜえええ
おやすみ
暇なので江別方面攻める
坊主多すぎ
妹の最後の中体連見に来てる
東京スカイツリーなどでお馴染みのガラス床も。
人生の半分にましゃがいる、だな　#福のラジオ
自分で携帯買ってやろうとしたのにあと2ヶ月経たないと無理っていう、、、
ファッキュー✌︎
ドンキいる人！
65-70歳で社会の第一線から退いたとき、「さて、これから死ぬまで何をするべきか」「そもそもこれまで自分が頑張ってきたことって何なのか」とぼんやりと悩む人は少なくない。こういうときに、人文系の知は有意義に、豊かに時間をつぶす方法と目的を与えてくれる。
誰の事でも家に呼ぶ人やだ！！！！！
彼氏だったら絶対病む（笑）（笑）（笑）
今日風強くて寒いけど16度もあるのに冬用コートは着すぎだべ
用事ないなら帰るのが道理ではないのか( ‘ᾥ’ )
加古川はmaimaiのうまい人が少ないってのはわかった
クルーズ逆転３ランホームラン
クルーズのホームランで逆転された(−_−＃)#fighters
ご冥福をお祈り致しますm(_ _)m
オオカミ少女と黒王子観たすぎる
ノーガードの殴り合いか
続けて引用。備忘録として。
ハム戦ははやくも馬鹿試合の様相か…
よしクルーズいい子だ

#ジャイアンツ
これからボウリング
Xperiaのナビ
みちみちって言うんだけどw
会社に鍵忘れた
はやくきゅけこないかな〜(｡-_-｡)
居心地の悪い場所にわざわざ長くいる意味はないでしょ
もうキャラ作りすぎてて腹立つ
寝すぎたで！
連勤連勤連勤連勤連勤連勤連勤連勤連勤連勤連勤楽しみねえっっ😍🙏🏻🙏🏻
池田までまたいくのかよ。
うそだろ
藤原さくらさんって、演技も歌ももっともっと高く評価されていいと思う。素晴らしい才能！　#福のラジオ
昨日、北大祭に行った後札幌駅と大通とすすきのに行った。雨降ってたから少し疲れた💦
すすきののイトーヨーカドーで買い物したりスタバ行ったりした。前日まで火災のニュースでラフィア全館休業になってて驚いたけど営業再開した時は何事もなかったかのようだった。
6、4土 小学生   土曜練  少しがんばって、立って歌うようにしてます。声の出がやはり違うl気がします。がんば、がんば！
たんちょう空港到着。
現在の気温摂取７℃
寒い、フツーに寒い。
「とりあえず、経済性や効率性といった観点をいったんすすてて、人間にとってもっとも重要な問題は、たかだか80年（健康寿命ならもっと短い）の時間をいかに有意義に過ごすか、ということとも言えますね。つまり、時間は人間にとって何ものにも変えがたい資源であると言えます」
「時間という観点から見たとき、大学でやっていることは、「（使い道の決まっていない）時間を作り出す」「時間を公平に分配する」そしてその時間を「上手につぶす」という観点で分類できるように思います」
１日でティッシュ１箱消費した…
「工学部は世の中を便利にして時間を作り、医学部は寿命を延ばし、健康を増進して一人ひとりの時間を延長します。経済学や法学は、敢えて言えば、社会における時間の分配を公平にしていく仕組みを考えると言えるように思います」
ぐみ日本史ヲタ過ぎてきもい
「もちろん、酒を飲む、ゲームやパチンコをする、旅行をする、農作業をする、家族と親しむなど、大学に関係のなさそうな時間のつぶし方はいくらでもあると言われるかもしれません」
「このように見ていくと、総合大学の各学部は決して敵ではなく、手を携えて世界をよりよい方向に進めていく役割を果たすのだと言うことが分かってきます。（そして敵は、人の時間を奪って自分の欲望を満足させようとする社会悪や戦争であるということも分かるでしょう）」
札幌乃風(笑)

睡蓮花(湘南乃風)

#なうぷれ
「人文系の研究者は、まずもって自分たちが時間つぶしの実践者であり、名人です。対してお金は生みません。ひたすら、時間をつぶすのです。そして、「どのようにすれば時間を上手につぶすことができるか」ということを教えることができます」
おはやう
雨やめてくれー
「それでも、これらの営為はすべて文化が背景にあり、文化や社会と人の営みの関係を説明しようとしてきたのは、人文社会系の研究であり、それらの研究を踏まえれば、よりよい時間の使い方ができるはずです」
植物図鑑わや感動した
やはり俺には恋愛など向いていないようだ
ウィドウは狙撃だけでなく毒撒いたりフックで上、裏とったり不利相手から逃げたりとやること多くて楽しい。相手に近づかれてフックで逃げて生き残ったときが一番楽しい。
今日はいよいよバンパー塗装！
マスキング終わらせちまお！
「「時間の使い方のクオリティ」というものが、数値化できるかどうかはすぐには何とも言えませんが、社会科学の研究と協力すれば、不可能ではないでしょうし、そうすれば人文系の大事さがきっと実証できると思います」（終）
結局ズートピア行けず
RJCC 040530Z 16014KT 9999 -SHRA FEW006 BKN008 BKN010 12/11 Q1006 RMK 1ST006 5ST008 7ST010 A2972
いまは一番植物図鑑がみたいかなぁ
熱下がったのいいけど
咳止まんない😭腹筋鍛えられる😂
アドテク、DSP、SSPについて勉強中。ユーザーのアクセスしたWebの履歴を解析してその条件をもとに、リアルタイムに適切に広告をだせる。
！(◎_◎;) #web集客
パパから「ちゃんと皆と行動できてる？」って
LINE来てて私何やと思われてんねや😇
本田△いない方が日本代表強いんじゃ…
北方領土帰ってこないかなー
いつまで寝てんのよw
追鈴
久しぶりの買い物だーいin札駅💪💪💪
日本に帰ってきたなぁってシミジミ思うのはゴミの分別を意識したとき。
ラーメンにクモが降ってきてびびった
セレッソ戦で使った折りたたみ傘無くした…
抜けてヘルゾーン青で犬60
バジリスクと合わせて四千枚
やりきれないわー
かえで君が羨ましがって終わり
駅前イオン人多すぎて怖い。
仕事終わってからの暇。
ほんとに暇～～～
テレビはミュート📺
ラジオ📻で稀哲さんの解説を聞いて応援中⚾絶対勝つぞファイターズ⚾
雨やばいんですが、、
出来れば月曜日から晴れて。笑
やー。土日わ忙しい。
嫌になりますやん！！！笑
琴似でひとり暮らしはつまらない。
今日通知なんも来なくて寂しい 😢
いいねして 🤘
最近 ツイッターが楽しすぎて仕方がない今日この頃(笑)
人との繋がりもとても大切‼️
これからも たくさんの人との繋がりを大切に行けたらいいな〜〜…
明治維新も捻れていて開国に踏み切った幕府に対して攘夷を唱えて内戦を起した側が明治政府になった 結局鎖国なんて維持できる訳もなくこともあろうに朝鮮に開国を無理強いする勢力が鹿児島を中心にまた内戦を決起 これが日本のその後の誤りの発端 尤もロシアを中心とした列強の動きも無視できないが
まじこえー((((;゜Д゜)))
髪切ろう～
起床
「twitterでチャラチャラ、キラキラしてているより楽しいでしょ？お年寄りになってまでそんなことやってたらカッコ悪いでしょ？　優秀な君たちならもっと賢い老後の過ごし方を考えようよ」（MTM先生風）
都会が1番
いやイライラするいいねじゃねえし笑
(´Д｀)ﾊｧ… #絶対にお別れしたくない人
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

前半終了0-0
久しぶりにあらとん行こうかな
昨日作ったウインナーパン
みきやの職場と
わたしの実家に持ってたけど
まだ余ってる🙄笑

うち来てくれたら
全然あげるよ〜😂
なっとー発狂
落ち着こ？
さっきから夢に同じ人
出てきては嫌な夢しかみない。
夢って怖いな〜🙄
(^^)/2回目～
もう、着替えて出発して清田に向けてのんびり走ろ～
まぐろどんください
あらとん、昼休みだった。。
フィリピンとか
これ以上ゲーム増やすとか無理ぽよ
はやく起きろ
あれだあれ
きっとあれなんだ千歳にいよーが札幌にいよーが結局わ俺のすること変わんないし金もこのざまだし
結論から言うとどこにいても私はこんな人間です1人じゃまともになりません
支えてくれる美人でちょっとしたキュートさと1人暮ししてるひと
俺と付き合お？♡
寝てないから頭いかれとる
留萌に住んでもう結構経つけど繋がりがかなり広がってる。笑

まさか友達が監査で学園に来た時はお互いのニヤニヤが止まらなかった。笑
遊び行こう 、
家でおとなしくしてられなくなってきましたね
１年ずつ老けていく…
しかも、一気にか…
あらとん、ランチ休憩あったのか。。
シックスＳにしたー
デレステってリズムゲー？
むっちゃ、Over the future聞きたいわ～。
昨日先輩に、日本人離れしてきてるね。ハーフっぽいって言われて嬉しくなったらフィリピンね👏👏🍌🐒なんも嬉しくない～
中田のソロホームランで同点（＾Ｏ＾）#fighters
右前の席のご老人、思いっきり席を倒して本を読んでいるが、老眼気味になっている私にも見えるぞ！それは官能小説…うむ、元気があってよろしい！
さて、そろそろサッ・ポロ・ペッに戻ります。
来た〜〜〜〜っ！
中田翔 同点ホームラン
#中田翔
#ファイターズ
明日ケラスナなんだ…？
あの。具合悪いって(´・ω・｀)
興味が…ない…
はなかみ過ぎて鼻周辺のお肌ボロボロ。人に会いたくない。
さっきの先生のコメントは「人文系の知は役に立たない」という批判に対するアイロニーにもなっている。敷衍すれば、他の学術知が「役に立つ≒時間を作り出したり、節約する」こと価値をおくのに対し、人文知は役に立たないことで「時間を有意義につぶすことができる」ということへの価値を提供できる。
ジキル&amp;ハイド
さぁ、ファイターズの4番、ニッポンの4番中田が量産体制にはいりましたぞ～！ #宇宙一を目指せ
まって摩周湖寄るとか言ってんだけど

最悪6時あるぞ…
久しぶりのDeep house set😎🔊

#deep #house #dj #wobble
一瞬だけど泰司さんのクラウン見えた！！
めっちゃかっこよかった😎
昨日夜中にパフェ食べちゃったし
ほんとでぶでぶ🙄🙄
明日、オールだぞ。きっとな
今日！！！！ソフト洗浄教えてもらえる！！！！！！！！！！！うぇーい乁( ˙ω˙ 乁)乁( ´ ・ω・ ` )厂 うぇーい
どこがって感じなんやけど
笑ったw
お風呂入る
今日ジメジメしてなまらあつい
ひかり君が目の前通過して行ったw
きーめた明日寝ないで仕事いこきーめた🤗🤗もうきーめた🤗もうきーめた🤗
いやーそれにしても紅尾金龍どうしよキャンセルはできるけど勿体ないような気もするようなしないような…
童顔の年上の人が童顔の年下の子に現実を…(¬_¬)
俺って鵡川に友達
いなかったっけ。。。
北大祭いきたいな…笑
パパ「ちゃんと皆と行動できてる？」
私「できてる！大丈夫！」
パパ「ホームページにお前全然おらんで」
私「大丈夫！写真避けてるだけ！」
パパ「今からどこ行くん？」
私「わからへん！」
パパ「通信機能禁止じゃなかったけ？」
私「ぷぇ〜〜」
今日は親友と通話♡♡
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

後半試合開始
さて。死にかけの体を無理してがんばるか…
ホコだったから頑張ったけど
心砕けそうになりつつ
なんと95まで行けた！
次のホコまで待機やな…
スザクⅢ引きます
そりゃ昨日10時間も飲み続けてれば抜けないのもむりないか
まだ八雲、早く乗り換えたいなぁ。
明日ノロッコ号でも乗ってぶらぶらしたいと思っていたんだけど、これ一日一往復しかしないんだな。明日当日行って切符取れるだろうか…
食べるもの無くてお金も無くて雨も降ってるし暇すぎるってことで1人でずっと最終選考のセリフ読みしてるんだがどんどん上達してる。結局いけないのに。
でも好きなステのエリア来たから
やってみようかな
一回でも負けたらやめよう
久々家に引きこもってゲーム。とりあえず5時間やり続けてやったわ。
飲まず食わずだし具合悪くなってきたやつ。
先生の目の前に座ってた人いびきかきながら寝てた。神ってる笑笑
アダルトチルドレンと思う。
雨の日とか天気悪い時に限って混むんだよな〜
てか雨降らないで？傘無いからさ😕
英語謎
今年三番館の祭り常盤公園でやるらしいね。なんか変だな。笑
北大祭いきてー
ブラザーズフォーコンサート、只今休憩中です！
そえば昨日沼の三ツ星でトヨタに行く前にお昼を食べに来た堺先生と遭遇した。
いっぱい食べたかな、、
マザー
ONCE AGAIN
まだWANIMAの荒っぽい感じが残っててすごくいい！！！
もう何も考えたくない何もしたくないバイトじゃなくてよかった〜
RJCC 040600Z 14012KT 9999 -SHRA FEW006 BKN008 BKN010 12/11 Q1006
一瞬夢見てたっけおもひろくつて
おきた日焼けてて阿蘇つかは甘いハ
”GK182便名古屋国際空港行でございます”
…とうとう名古屋に3つ目の空港か…
暇人おらんかな( ˙-˙ )
テレビの副音声タイムスタート⚾📺建山さんにチェンジ⚾がんばれファイターズ⚾
なんかまた点数取り合うゲームになってるな…#日ハム
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

大谷ゴール！
22番の切り返しに44番冷静にゴール！
RJCH 040600Z 23014KT 9999 FEW012 SCT030 BKN040 15/12 Q1006
今日からみさきと筋トレがんばろ！
仕事終わったらテレビでも
買いに行こうかな〜

一緒に行ってもいいよ〜？って方いませんかー(._.)？？
自転車パンクしてんだけど😡
仕事オワタ
これから行くます
お父ちゃん玄関改築してる中爆音で音楽かけてたら、みゆきみてーって言われたから階段降りたっけケツふりダンスしてた🤘今日も愉快な父ちゃんだ👻
タスク多し気力わかなし😂😂うおおおお
歯医者痛すぎ。もぅやだ。
気がついたら収監されていた
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

前半10分　1-0
普通に普通に時間ない
チャーハンとおかずいただきます(●´ڡ`●)
しかしソロプも飽きてきた。メンバーのみんなはどこにいるんだ…
めっちゃ寝たな〜。
黙って待つ。
微粒雨降ってた。
ソーシャルメディアは即効性はない。コツコツ型だから。広告もファンを育てていないと、効果がでにくいかも。
#Web集客
なんで3対1の状況で
エリア確保されんねん…仲間よぉ…
意外と車いるな
これより貸切です！
勉強しよーっと
🐯名前☞
🐻今の印象☞
🐶LINE交換☞
🐼予想身長☞
🐨その人の名前の頭文字を打って最初に出てきた単語☞
🐰メッセージ☞

#いいねした人にやる
ほんとばか
低気温から徐々に気温上がってる。
軟毛になりたい
ふみってばかだよなー。
バッティングセンターでストレス解消しにきたけど、打てなくて逆にストレス
コンタクトも買ったし次の買い物は何かなー
ばかのばかだーーー。
さんらびで第2回戦してこよかな
ふみは、あほだ♡
雨降ってどこもでかけられないねん
給料日はよ
ふみ、あほでばかだ
雨降ってるから外気になって外行ってみたらぬれた
とりあえず毎月家に10000と貯金も10000入れよ
放心状態で気づいたらサリーのぬいぐるみに抱きついてた
アンジェリーク・ルトゥールに
馴染めずまだ手を出せず(*_*)
熱烈な初代スーファミから由羅カイリさんのアンジェリークファンの私。。
声優さんが一緒なので聴きたくて身悶えている。
ジュリアス様～森の湖で何度お祈りしたことか
いるひとー✋✋
暇だからはなそーふぁぼ押して！
札駅のベンチに座ってたらとなりにスカートはいた女の子人きて、急に焼肉弁当くいだしてなにこいつっておもってたら
ヒゲ面のおじさんだった…
なんかつらい…
おわったーやっと休みだーお疲れ自分
いま話題の少年置き去り事件のとこきたぜーい
こんにちわ
変なメールくるー。もーいや(××;)
はなびうちてーちくしょーー！！
あー今永……
ねぇよ
ひろめ竹本家と参戦します。
にしても懐かしいオーダーだな…
札幌発広尾行き「えりもひろお」今年は８月１１日～１７日予定。逆向きは多分１日前倒し？
間違えてたらごめんなさい！
オカQの提案：「特別期日前投票所は?」例えば大学や駅など自分の本来投票所でない所で期日前投票出来るようにすれば若者の政治への関心も育まれます。そのために、ここで期日前投票する者のデータベースを作り、その管轄する投票所に住所毎の投票済みの名簿を渡してチェックすれば良いと思います。
これはバカな展開になりそうだな(白目)
暇すぎる
Facebookで私の義兄弟らしき人を見つけてしまったんだけど…何で苗字変わってないんだ？それとも人違いかなぁ…？
なんか自分の事のように悲しい。
休みの日に風邪ひくってどんだけ仕事熱心な体なんですかね。甘い物が食べたいです
甘くて美味しいもの食べたい
明日も結婚式です笑
セイコーマートにいたら
クルマが突っ込んできてビビッタ俺。
これからばあちゃんと山内惠介行くんだけどまじでじいちゃんばあちゃんばっかりで恥ずかしい死にそう
親父に聞くのもなんかあれだから黙っとこ…
暇やね。
雨降るのは仕方ないよね
祭りだもん
あーあ、そろそろ学校に戻って採点するかなー。
昨日の午前で考査終了。自分が採点すべき３つのテストは全て昨日だったので、昨日の午後は採点祭り、のはずだったんだけど、結局、他のどうしても先に片付けなきゃいけない仕事をしたり夏休みの帰省計画を立てている（ヲイ）うちに終わってしまった。明後日としあさってで返却しなきゃいけない……。
チェンくんに恩返しされるのか
68レベがクソ死体撃ってえもーとしてたときはただのニートかと思ったけど代行か…なるほどな
ママのLINEのBGMが
西野カナのもしも運命の人がいるのなら

こわい
Bo3回線バグってない？
千歳… 寒っ。。。（≧∇≦）
パパが遺した物語すごい。最初の5分で泣いてもうそっから泣きっぱなし。泣き疲れたし、やっぱり家族愛とかに弱い。
今起きました
つらい
死ぬほど嬉しい笑
雨降ってっから
買い物行けへんやん！
俺のハーレーチャンリンコソン
サビるわー
ナイター延期かい
それにしても寒い
ストーブつけよっかな。
なんで飲み会の日は毎回、調子悪いのかな。昨日まで普通だったのに。なんでかね。今日行くの中止かね。
運動会中止だからまだあれだけど、人いなさすぎてやばんぬ。おわんだま。
点検終わった、
港街パスタおいでって
言われたけど
なんでやねん笑
がんばって打ってね、うん
家に帰って来たのいいけど鍵ないから入れない。
訓子府タオル、遠方からでも買えるのか知りたい。
ﾋｯﾏﾞヽ(･∀･｡)ﾉﾋﾏﾋﾏヽ(｡･∀･)ﾉﾋﾏﾞヽ(･∀･｡)ﾉ ﾋﾏｰ♪
寝る😴
黒猫そろそろ育成するやつなくなってきたから課金しますかねぇ
さよーなら
久々びくどんくいてー
だれかいこん
バイト中に眠たい時ほぼ白目で接客してる気がする10人ぐらい接客した記憶ない
バスで帰るとき誰かかれかいる！
いまは田中けんとくんと同じバスのってる笑
記録はいつか切れる物だからまあ仕方ないけどこれで先発陣の何かの糸が切れなきゃいいです
バイト中に眠たくなった時の対処法を教えていただきたい
もうこの時間か。
すごい早く感じる
吐く息が白い…(￣O￣;)
にも
そして元樹のラインめんどい
明日運動会やきんめっちゃお客様さん来る(°_°)
イタリアントマトのケーキが食べたかった
楽しかったけど、さすがに相席４軒からの徹夜はキツイ😂
今月ライブ参戦しないから久々に服買ってる！衣替え(^^)
やっぱり一番は桑原なんだよなぁ…
おれいくらリズムの強化をしてもドラム壊しにかかる系ドラマーだからあんま本番で成果が発揮できないという
タクシー急ブレーキやめてや。
記憶消えるばかがここにいます笑
編み込もうと思ったらハゲが見えて出来なかった…悲しい…
今日は迷わないでいけるかな？

でも地下鉄降りてから直線だから迷わないはず
こんな何時間もうろついてるのにこえるさんイタルくんに一度も遭遇してないとか北大まじ迷路
朝からアパート揺れるくらい
どんどんうるさいんだけど😭
もうバスケは3年生の時から
気持ちが止まってる
ねよ
今の時代他の人の真似ばっかりしてもダメだとやっと気付きました。
輸送機来たのか 夜撮の準備しよ〜
学校でずっとLDH流れるしムゲンロードフルで流れててテンション上がる😳✨
パララカエ嘉智？
筒香嘉智？
でもカッコいい人のことは真似したくなるよなあ。
美容室終わったら少し勉強しよう
結婚します。
うそです。
膝の皿ジャック札幌来るね。
ひまだなー洗車したいけど雨降ってるなー
ゆりょう祭のサブスタッフやってたら、事務局の1年の子に「1年生ですか？」って聞かれた！
エース買ってしまった
筒香嘉智だったあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
RJCC 040630Z 15014KT 9999 FEW006 SCT008 BKN010 13/11 Q1006 RMK 1ST006 4ST008 7ST010 A2971
日本酒飲みたいわー。
よかったパララカエ嘉智じゃなくて
あちこちでバカなことやってる・・・
囲い込んできたな笑
そんな価値ないぞ笑
まじか大通りのアパかと思ってたら真駒内の方かよ😱
m(｡･ε･｡)mｽｲﾏｿ-ﾝ
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

11番ゴール！
母校運動会、数件の用事を済ませて14時30分帰宅。雨天運動会はレア物ですなぁ。1992年以来に見れました。92年は小２で雨天運動会をやっていた立場。
北大祭なうっち
りょーた何回私を私のリストに入れるの
1発惰眠貪る
夜と明日暇だ
だれか誘って
ハゲのせいでテンション下がったけど、新調したAUBEのポンポンチーク優秀すぎてテンション上がった😘❤️
うん。さむいね。うん
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

2-0
時化てほしい時に時化ない
明日もどうが投稿できるようにしておきました！　よろしくお願いします！今日の文は投稿しておいたのでよければ見て下さいね！
会社の人と暇すぎて一時ずっとだべってた笑
まだ、一時あるけどねしかし、暇だ…。
皆さん深呼吸をしましょう。
上位２頭から流してたので恥ずかしい馬券がかすってた。
すべてイントロダクションに託した。
相手はなんでもいい　荒れろ
ただしブチコだけはダメ
マイクチェックエイッエイッ
菜っ葉の味噌汁じゃりじゃりだった
豊水ススキノは庭だと思ってたけど迷子になった…庭で迷子とか菅原思い出すわ笑
なんか、最近つかれてんのかなー

気分がのれない
 なんだろ。
           病み期かな

でも、全道は死ぬ気でいく
  絶対勝つ。
ギアって３，９表記と５７表記どっちがええの？？　そもそもギアの防御計算とかがよくわかってないからどっちも意味ないか・・・
プリンスリーグの審判終わった！主審じゃなく副審でした。
が、90分オフサイドライン保つの、マジできつかった＿|￣|○ヤバい(´▽｀)

ドーム向かいます！
腹たってしゃぁない
仕事にもならん。
話聞いただけで吐き気
あにラボ行けるかわからなくなってきたな💧
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星

終了間際失点！
で試合終了。
2-1で勝利！
オナニーしてー
時化ないかな…
刹那さんが見えないな
疲れたな〜
なんかいろいろと今日はやばかったな
謎メンすぎたけど面白かったからいいか笑
そしてもうそろ潮時な気もする
彼女できたら女絡みいらないとかゆってフォロー外して 別れたらまたフォローしてくる奴は一体なんなの？笑 して久しぶりーとか平然と連絡してくるやつの神経疑う。笑わせないで笑 関わってこないでいただきたい。
あーーーもう何でこんなにタイミング悪いの！！！
なんか中間2両だけ新塗装のキハ261系来たんだけどw
ふぅ。やっと一服休憩 (。-`ω´-)
北大祭なんて、大学時代ぶりだ。。
俺北大生じゃなかったけど。
深呼吸して川が見えました。
旭川聾だけは下の名前で呼ばれてます。他は呼ばせてませんwww。旭川聾は赤ちゃんの頃からの付き合いなので認めてます。下の名前で呼んでもいいのは旭川聾と親戚と友人のみ！下の名前呼ばれるのは久し振りで照れ臭かったな、
今月のイベント予定を乗り越えるべく、ヤル気を出した。そしたら作業部屋がぐちゃぐちゃに散らかった。
ハムスターのやつまとめて全部何円かかるのかな😳
弾丸札幌の巻
コラボしとる
うわっ！！やっちまった、、、
学校行けず、、ただの休日。。。
中央高校bot的なやつやってる人かなり正論ぶちこみすぎて言葉でないっす。
卒業したくないけど早く髪染めたいピアス開けたいから卒業したい（）
打たれたー（ ;  ; ）
6000か
阿部慎之助、勝ち越しホームラン！

本拠地初ホームラン！
久々の白老。
誰かに会いたい。
阿部のソロホームラン(−_−＃)#fighters
郵便局行こ
今日は引きこもってゲームやり込も☺️

やっぱ1度ハマったものは、ついついやりすぎちゃう( ；´Д｀)

湾岸は初めてやったのが3年近く前、ここまでするようになったのは2年近く前からかなw
大和くんの一件で警察犬いらない説
今日は今まで伸ばしてきたロン毛ちゃんをカットしてきます！わら
とりあえず帰りたい！わら
明日の交通費下ろしてこなきゃ
バイト終わってずーっと寝てた勉強しよ少し
カップ麺にお湯入れてたのすっかり忘れてたwww
もう一件の直売所。江別のエブリ(￣△￣)
soilのLIVEで最高の気分だったのに旦那の実家に寄って最悪の気分になって旭川に帰宅(−_−＃)義妹の性格の悪さは筋金入り
あちゃー
高1の夏からかなw
湾岸のことを色々知り始めたのは(´･_･`)

栗城くんと、上川さんがあの頃ぼくに湾岸を教えてくれた☺️
たまたまTVつけたら阿部のきもちーホームランね笑
例によって新千歳空港温泉で夜の搭乗までグウタラ。
携帯壊れたー😨
勝手に強制終了させられる、、
菊男さんと合流
あたしVS小6、3人（あたしの妹）と鬼ごっこ。
すげー楽しい。😂😂
久しぶりに鬼ごっこ、疲れる。
だが、あたしはそう簡単には捕まらない😏
後ろからパッシングされた😑💦
GTRにべったり張り付かれてるぅーたすけてぇぇこわいーーー
俺もね。。
昔は学園の実行委員の副委員長とかやってたわけですよ。。
啓雲の中嶋先生飯連れてってくれる。
そういえばお祭りやん！！！
ちゃんもも田村ファボってきたからお肉たべたいのかな
見たあとに言われても困るんだよなw
匠くんがんばれ！
夜お祭り行くけど
行く人いるの？！😥
今日は一日中白い息出る
寒すぎぃいい
失くしたかな？って思ってた通帳がToLoveるのマンガの中に入ってた！
まさにトラブル(ドヤァ)
つかれたー。今日は、いい筋トレに
人の役に立つ前に、されている！(◎_◎;)
童顔の子にあまいですよ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
かわいいからなー。。。
見送りないの寂しいけどいってきますかぁ、夜勤
かっこよくなりたい
校長先生とかは、「失敗しても大丈夫！」とか言ってくれるけど、担任の先生とかは失敗しても許してくれない環境しか用意してくれないもんな〜
被ってて草ｗｗｗ
この雨のなか帰ります
中標津でのライブ、楽しかったー💫
明日は、もっともっと楽しみまーす💕

座布団席、初体験しちゃった…笑
今日寒すぎ(´-ω-`) 
#ｽﾄｰﾌﾞ
📛名前：
🍍第一印象：
🍒今の印象：
📷トプ画見て：
💌LINE交換：
☺️最後に一言：

#いいねした人にやる
まさか、またこの点数で負ける気ではあるまいな。#日ハム
あそこの交差点はよく自衛隊車両通る
なっとーが太らない体質www
苫小牧クソ寒い、ビビる
宮國さん、お疲れ様
さすがに次の回は出ないよね。
うちにもあんな中継ぎがいればな
RJCC 040700Z 16011KT 9999 FEW006 SCT008 BKN010 13/12 Q1006
まじぱ行けないかもな……
暖房期間が終わってから、突然の寒波が来るとオール電化住宅は弱さを露呈しますね。蓄熱暖房ゆえにすぐに暖まることが出来ない😅財布にECOでも案外不便な一面があることに気がつきました
RJCH 040700Z 25011KT 9999 FEW012 SCT025 BKN040 16/13 Q1006
発じゃいる人〜🙋
肉もくいたいなぁ〜〜
「しつけ」って美しい所作や礼儀や挨拶を身につけさせることだと思う。靴揃えたり、服畳んだり、トイレットペーパー代えたり、ゴミを拾ったり。それはホントに小さい頃からやった方がいい。それが身につくと自立に繋がったり相手を思いやったり出来ると思う。まぁ反抗期は大変だけど(続く)
風邪引いた
テストなのに
まぢでねれない。
うるせー
ストレスやべー
わけほーでとりあえず仕切り直しですな(*´∀｀)
相手が武田というのがちょっと怖いですが、選手達にはいい休息になりそうなので雨ですがリフレッシュしてもらって明日頑張ってもらいましょう(^-^)/
現地のみなさま雨の中、全国のファンの方々も応援おつかれさまでした！(*´∀｀)
目が見えなさすぎてフリスタどころじゃない
７連勤終わったー
よっし遊ぶw
一人でライヴ行くのなんて久しぶりだから緊張するなー
ソ-広 五回裏コールド
観にいったら半額返してほしいな
やっとお昼ご飯٩(*´꒳`*)۶
さぁて函館から帰ってきただよ
まだまだ今日はおわらねぇ
みんなして焼肉焼肉
葉っぱで肉巻いてたべたいゆいも

ゆいもゆいもゆいも
たべたい。

ガヤの冷麺たべたい
そして問題行動がある場合、言っても聞かない場合は様々なアプローチを試すといい。視覚優位の子ならそこからアプローチ。ともかく色んな場所で色んな人に雑談程度で良いから話する。そうすると必要な支援の手が目の前に現れる。
俺もやろっと。飛ばすかもしれません。

🐯名前☞
🐻今の印象☞
🐶LINE交換☞
🐼予想身長☞
🐨その人の名前の頭文字を打って最初に出てきた単語☞
🐰メッセージ☞

#いいねした人にやる
みゃー頼む！⚾
よしだんちでクソも面白くないむぎくら

俺んちで1人でイロモネア始めたと思ったらなまらおもしれえ
地球最後の告白を♪
流れたらペン持つのやめて歌っちゃうな笑
祭にグラサンでいます
🐯名前☞
🐻今の印象☞
🐶LINE交換☞
🐼予想身長☞
🐨その人の名前の頭文字を打って最初に出てきた単語☞
🐰メッセージ☞

#いいねした人にやる
あぁぁぁぁ
ちんこ
わかる？この暇さ
もうしばらく７連勤はしたくないなw
本当は４連休だったのになw
まあ他の人も忙しいのは同じだから文句はいえないなw
げりうんこ
ダラッダラなこの感じ！！！

だーーーーーいすき！！！！
ラウワンいきたい！
天気悪いが車受け取りに行ってこよう
ベビフェなう
ぷい
ローションのかわりに、はちみつとか所長いかれてる爆笑
また、仕事行ってくるか
オカQの独り言:「選挙の投票率をどう上げるか?」と言うことを（野球を見つつ）考えています。例えば投票証明書を総務省に氏名住所等を記入して送れば議員バッジのレプリカや国会議事堂への見学ツアーが当たるようにしてはどうでしょう？
千歳着いたけど12度って
どゆこと（笑）（笑）
眠いよ
6月のライブ告知！！

6/17xenon 菊池遼真さん主催

6/26クラップホール アンノンコミタルさんレコ発企画

6/29白石Mellow turning pointライブ

となっております！
夜に詳細も載せます！お時間あれば是非！遊びに来てください！
虎のしっぽ微妙だった
こわれーたよーこわーれーたよーiPhone
スーパーでレジのバイトしてる男はゴミ
夜勤前にローソンで買い物した
店員（急に）→ いいなー！！私もそんな髪色にしたーい、。
美幸→ (ビクッ)えっ、、、
私元々金髪の人なんです〜！！！だから本当は明るい色のほうが好きで〜〜ー、、、、、、、
美幸→ニコッ（いいから早くここ辞めてお釣り返してくれ！）
スガイ来たけどデリカの人少ないなー
夜はできない（天鳳のイベントやる）ので、まあ明日がんばろう
焼肉を欲してる
星覇にイケメンいたか…？
今日は母の命日でした。
オホーツクに向かって合掌m(._.)m
勉強しなきゃいけないってわかってるけど手につかない
森昌子こわっ😨😨😨
Pure　marriageは15分弱くらい。
7ＳＰＯＴは中国の携帯電話でも無料Wi-Fiに繋がるから便利だ。
あ～、痩せないよ～☀
腹ペコ勝ち〰😅
永嶺到着(⌒▽⌒)
カシアス（キャシアス）・クレイが何でモハメド・アリに改名したんだよと子供時代に思ったけどね．
ワガママは明日やるか。ちょっとこのあと風呂いきます。
インフェルノ映画化されるんだ
あ〜紳士的な彼氏欲しいな〜
もうわらいがとまらないww
爆ぜろ
ひまだー
腹減った
待ってる間どんぐり行こうかな〜
どんぐり大好きなんだよな〜笑笑笑
フリーズに挟まれて泣きたくなった
寝坊確定あざ
テンション上がってる人大通公園で待ってます
今日は寒い
あっぶねー電車乗り遅れるって思ったら全然余裕だったw
時計見間違えたーw
もう時間じゃって思ってめっちゃ走ったのにww
なまら恥ずかしいw
店長に髪色注意された😶
忍路って案内表示見えたぞ…どこまで行くんだw
一概にはいえない。ただ、車で泊まっている場合農民がなに思うのかって作物泥棒だと普通は思う。だから、仕方ないでしょうな。
いま蘭島らしい
やーはー
打ちましょう！
今日仕事帰りに何買おうか迷ってる😔
その前に買おうか迷ってる、、、笑
1.ヘルメット
2.グローブ
3.サングラス
お休みでずっと寝ていた。さてこれから明日のお弁当を作ろう✨💕
バスがオーバーヒートしてとまってるなう。笑
バスがバグってとまってるなう。笑
えー、ゴホン… お休みの所失礼いたします。機長の神谷です。操縦席よりご挨拶申し上げます。本じオエッ(吐き気)本日は、ワンワールドアライアンスメンバー、日本航空をご利用くださいましてありがとうございます。当機は羽田空港を離陸いたしまして、福島県上空を現在目的地、函館空港へ向けて順調
やべーなんか急展開！
5本の中で
いまんところ一段階下はPure　marriage。
夏の色はたまに出る誤字なんとかすればまあ、話としては悪くはないかな。
みあげてFDは、ちょっと本編もうちょっとすすめてからにする。
ハピメアはOPでまだ手をつけただけ。5分。
ワガママもこれからだな。
そろそろ治療しないと毎日眠くなるのはあかんな。
行け行け！
忍者の火力やばい
風邪をひいたらコックピットアナウンスはこうなるんだろうなってのをやってみました
やと終わった(T_T)帰れる死ぬまぢ疲れた
寒い上着持ってくるの忘れたオワタ
ステーキステーキステーキステキー🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖
にこ相手にされてねえwww #lovelive #Eテレ
粉塵まみれ
とりあえず、Pure　marriageは普段の路線とは違っている部分から話つけているのでその分際で書くのもなんだが
あんまりオーソドックスな話書きなれてない気がする。
今日から旭川は 護国神社祭です。
しかーし‼️あいにくの雨☔️しかも、６月とはいえ寒すぎるー…&gt;_&lt;…
連休最終日くらい 晴れて欲しかった…&gt;_&lt;…
#護国神社祭 #旭川市
RJCC 040730Z 16014KT 9999 FEW006 SCT008 BKN010 12/11 Q1006
頭がガンガンするやつだ。
これから仕事とかだるい
今日店長いないとか楽すぎ
無事に到着w
札幌駅おもしれーー！二人乗り自転車で後ろに乗ってる子がキャリーバッグを引きずってる！
あともう1人！二人乗りの車、名前忘れた。助手席にデカイ犬がすわってる🚘
ヤノケン今日こそ頼む
昨日も韓国人みたいですね〜って言われた😑
髪型に問題があるのかな〜笑
キュン昨日の涙をバットに込めろ
きゅん。今日こそ⚾
セブンイレブンって配達してくれないんだね
余市まで来た、さすがにUターンするようだw
具合悪くて早退とか弱すぎる
給料へった
にこwwww #lovelive #Eテレ
試運転いこーがなー(°_°)
中止の連絡無いから今晩はありそうだなー。きっとうねりあるから酔いそう…wwww 風呂入って寝ますかー
北海道楽しかった 
じゃがバター食えなかった事
だけ心残りやしまた行くか
サニーデイサービスってコーヒーが好きだよね
ひまダーーーーーーーー
遊びテーーーーーーーー
さあ行こうか
あぁ…流石に負けたかな
しゃーない、ホームタウンデシジョン
バス、代わりのやつ来た笑

バス代ただになった♡
出た… #lovefighters
あれ……？
アホかよ・・・。
ニューブレーキパット装着
楽しかった今日の４時くらいまで笑
7連勤目出動。
また測定落ちた
そして1時間空いて学科ラスト
ってゆーことでカップラーメン食ってるwwwww
北大祭やばいんだけど
バイト(白目)
どうせ今夜も平凡だろうな
谷口、同じアウトになるなら、せめてバット振れよっ！ #lovefighters
戦闘機がロールや急激なピッチアップしてる時ってどのくらいのGがかかるんだろう
サッカーなら何回首になってることか。
代打も解せないし、ウェイトかけないのも、揺さぶりもしない。頼むから監督代えて
嫌なものはいやじゃ！
会社のボウリング決勝大会
山の霧濃すぎて恐怖
西村劇場w

心臓に悪いw
今日はラムしゃぶ
外は、どんより雲だし....
寒いし....で、('ε'#)
早くも、夕飯の支度をして
日ハムの試合を観てます♪
いい試合をしていますねっ
ドキドキ...(◎-◎;)
頑張って～～！！(≧Д≦)／゛

※メニューは、鯖のみぞれ煮と
しめじ .玉ねぎ.豆.コーン缶の
スープ♪
とりあえず帰宅
靴でゆかり倒したンゴ
マジでなんもやる気起きない
応援してくれた皆さん
負けて本当にすいません
次は勝ちます
ヒマだ〜
やばい、身体が冷えすぎてねむくなってきた(T ^ T)
どっかのテレビクルーが池田町を徘徊してんだけど、何なの？
モハメドアリ死んだのはなんまらショック
守りましょう(&gt;_&lt;)
やっぱり水心が一番良いのかな
ビール飲んで寝るかな！
そういえば一昨日のヤクルトVS日ハム戦俺うつってるよ
チケットってまだ届かないのかなあ？^_^;
北海道は遅いのかなあー？
E208午後の部始まりました。
風邪引いたっぽい…
そういえば、昨日の朝起きたとき、全裸だった
戦犯いっぱいいすぎて草ｗｗｗ
26歳のくせに相手のことも考えられないのかな？
ふたりでなんか会うわけないしょきも
CASしてた
今日わかったこと、かまちょなオバサンばダメなこと。
思いついたので、タモリ倶楽部の「空耳アワー」にハガキ書く！
The Brothers Fourのコンサートでは幸せな時間を過ごすことができた。

CDを購入したのでサイン会に参加。

メンバー4人全員がサインをしてくれて握手できる。

Boeingの帽子に突っ込まれることを期待したが、スヌーピーのシャツに突っ込まれたw
明日のマックで連勤終わりだーー
おじいちゃんに10年かぶりに会ったけど喉やられててかなり痩せてた
話すこと分からなかったけど今の内に会えて良かった
厚沢部のバスいっつも札幌走ってない？
宣伝でもしてんの？笑
ちょい出掛けようか出掛けまいか迷うところ
魚に負けた
出てくる鼻水変な色してる
これ本当に風邪なんか
みんなでてるてる坊主でも作ろう〜〜
今日も200円
函館の出口から雨かい☔
オリジナルメンバーのBob FlicはSeattleがホームタウンだからね。

コンサート中の話は半分くらいしか理解できなかったw
日高晤郎ショーおしまい
今だ！西川遥輝！
小林やる気ねぇのかよ
はい、無能。
家出る直前にピンポンなってでたらコンニチワーって来たのがキリストの宣教師ごめんなさいこれから出かける言ったっけ笑顔でガンバッテクダサーイ頑張れるわ
あいつの勝手な判断による行動で
俺がどれだけめんどくさいことになってるか、あいつは自覚などするわけがないよね。
ちょっと走っただけですぐ息切れる
酒の飲み過ぎやな
ごじ
ストレス溜まらない
職場ってないの？
アントニオ猪木VSモハメドアリ‼️
忘れないよ。
ご冥福をお祈りします。
車椅子専用駐車場に車椅子でもないのに駐車出来る馬鹿…死ねばいい
気づけばLIVEまで2週間切っててびっくりしてる(°_°)今月からLIVE続き、お出かけ続きで嬉しいなー！！
どうして平気なんだろう
一般のチケット番号最後すぎてビックリ！後ろでみるかんじかな
岩ちゃん󾬏
大友の顔と
大友の彼女の顔の面積足したら
北海道らしいです
串鳥の餅ベー
うわぁー今日竹森かよ最悪だぁ
気づけばライブまで2週間切っててびっくりしてる(°_°)今日は急きょ飲み会になって楽しみ〜！！
彼の3Pニヤけたわ
今週も終わり〜
さーて車やるか〜雨だるい
しかも運転下手くそ。だせー
明後日、廃校探索に出かけます。
バカじゃねえの？
みつきんちでねてた
強烈すぎて頭から離れないww
あかね最悪ハム太郎可哀想
…久しぶりに計算して勝てた（＾＾；
でもいい車に乗ってたりするよな
世の中不公平なこと多すぎだな
今日は仕事終わったら仕事仲間とモンストしてからかえります。まさかシャンバラ意欲があった・・・
最後から5番目？
大谷がスタメンじゃないと、勝てないのか？ #lovefighters
頑張ってバイトしてLUMIELINAのアイロン買おっと😤
2連敗(−_−＃)#fighters
札幌ブロック1部　札大谷2nd
VS札光星
2-1

得点者44赤坂、11坂下
それとラインコントロールとハードワークしたディフェンス陣。
この勝ちは気をよくできるので遠慮なくやめて風呂行こう。
無事、惰眠を貪ることに成功✌
RJCH 040800Z 24009KT 9999 FEW015 SCT025 BKN070 16/12 Q1006
カラオケのレパートリー増やしたいんだけどなんかいい曲知らん？？女でもいいし
上里ひさびさにベンチきた！！((((*゜▽゜*))))
とんぷうは四段まであと380pt地点。
なし
明日はゲームに行かないので12日の準備中。乗り合いなので荷物は最小限に(￣▽￣)
めんどくさいけど頑張ろーか、
とりあえず、皆に連絡しなきゃ
休日ってどうやって過ごしてたっけな
今じゃニートでしかいない涙
RJCC 040800Z 16011KT 9999 -SHRA FEW008 BKN010 BKN012 12/11 Q1006 RMK 1ST008 5ST010 7ST012 A2971
何もしなくてもテストの点数取れるような気がしてきた
晩御飯まじでなに食べようひとり飯はちょっと辛い
昨日の試合も5-4、今日の試合も5-4とまさに同じ結果で日本ハムに2勝のジャイアンツ、グータッチ！そしてセ･リーグ首位奪回！！サイコー！！！ #giantsPP
もう少しで帯広かな
体重痩せてた
いぇーい
今使ってるライターのガスが切れそうだったから新しいライター買ったのに百円ショップで200円のUSBライター見つけたから買った
自学クッソ暇
あと1時間暇
誰か暇電しよ
しょーちゃんと同じ髪色にしたい
ちんちん
昨日最高だったな！とーるさんとりゅーじさんちゃんと帰れたのかな？笑
豚舎でカラオケしてるけど
普通にカラオケ行きたい
全体像やばくなりそう…
もうやだ…
なんで心臓外科なのに消化器系とか代謝系とかやってんの…
既往……
【悲報】
不敗神話途切れる。
暇なときは女優とか美女の写真で暇つぶせんな
今日の夕食はお刺身と納豆の予定です。
明日は、必ず勝って、帰って来てください(&gt;_&lt;)

頼みましたよ！！
ジャイアンツのアベノミクスこと阿部慎之助選手のホームラン素晴らしかったよー！！まさにホームラン by アベシンノミクス！ #giantsPP
最前取れるかめっちゃ怖くなってきた(T ^ T)
Bo3 SR2on2相方募集
通話✖️
こちら雑魚
月～金で蘭越に出張～どうせ札幌に居ても意味ないし全然OK～
明日もダメだな。
七飯ｰのガキの心配するかな…ジゴウジトクだろう…ふつうわ…黙って置いていかれた所にいるでしょ…よっぽどわんぱくなガキなんてしょう…親も大変たな！皆が心配する事ちたい意味が分からない？
ふにゃ
モヤさまで川崎大師周辺のやつ見てるけど、川崎行ってみたい！！！
イケメンだらけのかき氷屋さんに…←
基本的にお酒を買うときは眉間にしわを寄せて年齢確認されないようにするんですけど、昨日居酒屋に入って気を抜いていたら普通に免許証を出すことを強要されたので、「あはっ」って言ってしまいました
北大祭やーい
いいなーーー
北大祭のゲイバー行きたかった
バイトいってきます🐵
ひげ剃りたい。でもシェーバー忘れた。。。つらーい
納品あと一軒
オカQの独り言:個人的にはあんまり学問をするのは得意でない。考えることはとても好きだが(´`:)
辛い7連敗からの6連勝、すごい結果です！この調子で明日勝てば7連勝ですよ！！がんばれジャイアンツ！ #giantsPP
給料入ったし
あんまり使わないようにして
欲しいものも我慢して
一人暮らしはやくしよう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あれ今日ものすごい雨降るんじゃなかったっけ？そしてものすごいひま
Oh my little girl温めてあげよう

うん、寒すぎだから早く温めて
コンサドーレ観に行ったら絶対怒られるな😭
超ウマイ
ネイルの試験おわった瞬間すごく眠たかった笑笑笑笑
宿泊なんて携帯持ってっても写真撮る時間ないし自由時間に携帯使って先生入ってきてばれたら終わりだし
みんな没収されてしまえばいいのに😄

とか思っちゃいけないよねうん心の綺麗な子になろう
久々楽しかった(*^^)v
わーす
本当に糞だったな。ある意味期待を裏切らないこのクオリティ。流石としか言えない。どうしようもなさすぎて草も生えない。
HKTの全握支店のシングル曲入れてるとかなかなかセトリ良いな♪
Bo3SR2on2相手募集
こちら雑魚
plzbo3
これから札幌ドーム向かいまーす
貴重なテスト前の土日風邪とか🤗
ってか、息白い泣
寒すぎる(T ^ T)
いつしかAmazonさんでみたライターだ！！！！！
財布とリュックとStussyが欲しいいいいい
ただいま〜
Bo3SR2on2相方募集
通話✖️
こちら雑魚

plzbo3
ああ～残念。・゜゜(ノД`)

あ!書き忘れてるw
豆乳へ入れるです♪
悪寒やばすぎィィイ
コンビニで何か買いたいって
さっき思ったのに何か忘れちった
後ろでも近い‼︎泣
最近放課後もずっとみんなと居たから、なんか会わないと寂しーな😱

部活始まったらいつもみたいにカラオケ行けないからなぁ
フォロワーがいくちゃんのアイコンになっていて少し焦ったw
まてまて外寒すぎる。
やっと一週間おわった☺
明日からゆうたと一ヶ月がんばろ
お疲れさんだわ 腰痛すぎてもうダウン
何か可愛いｗｗｗ
帯広寒い〜〜(T ^ T)寒すぎて萎えてきた(&gt;_&lt;)でも最前とりたい(&gt;_&lt;)
雨降ってきたからとりあえずコンテナに避難してきたはずなのに、飲み終わりそうになった今雨がさらに強くなるのね(_ _).｡o○
ペーパーマン引退するけどPM引退しないでくれい
Bo3SR2on2 相手募集
こちら通話してません雑魚です

plzbo3
今日１日
いろんなものパクパクたべてる
絶対太った
洗車してふき上げて数分。
雨かぁ
果実メンバーとも、果実軍とも「また来週ー( ´ ▽ ` )ﾉ」と別れるとかw
仕事終わりました。owいけます
そろそろ夕食準備中
３時間でフル充電、フル状態で煙草80本分、点火してから11秒後に自動で電源落ちる
怖いのは充電で発火しないか
明日お祭りでお会いしましょうみなさん
あー今起きた笑笑
カラコン+りっぷ
でヒトカラ〜

何歌うよ〜
あーーーー寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い10度以下とかなめんなよ。
絶好調やな
やばい、すっげえ不安になってきた
まだ半分ぐらい乙女です。
天使としか♥♥
こおちゃさんがレイブホーンで対抗してる。。笑
札幌には、住みたくない
今日は朝から雨ですね〜。運動会明日は実行できるでしょうか？お祭りにも行きたいですね♪
大事なあらんくんに教えんの忘れてた
きくおさんから絡まれた時の対処方法をレクチャーしてもらいました
孫氏やりおった、オワドラ。
楽しかったぁ！
   最高ぅでぇ~~~す😁✨
最近ゆうじコロンとゆあっぺんに会ってないなー(ξっ´ω`c)
塩なんて落とすわけないしなんなのほんとに気持ち悪かった眠くて何起きたかわかんなくて逃げたけど気持ち悪かった気持ち悪い
ハエ男
バックランプつかなくなった。
試しに純正のバルブつけてみたけどダメだった。
ヒューズ切れたか？
出耒田くん再放送だけど観れたー(^○^)
公園にいたら子供にブラジルの人みたいと言われる始末wwどーにかして。
いや、参った。
楽しかったけどテスト明後日だから絶対勉強しまくろう！
留萌帰ります。😻
かーっ
自暴自棄がいけないのはわかってる。
その気がないなら、かまわないで。
わたしがどうしようと、どうなろうと関係ないはず。
優しくしたりしないで。
苦しいだけ。
一難去ってまた一難。
とりあえずテスト。
一個200円くらいであげたい
今日の練習2年おれしかいなかった
守備がゴミだったカナディアンよりかはまだ
この時間に1人で札駅まで歩きはつらいということがわかった🤔
さみしいわこれ。
今村投手、イクメンドーサを撃破できなくてとても残念です｡ 次こそ白星を！！ #giantsPP
やばい空回ってるぞやばい
6/10（金）は横浜出張です。お仕事の打ち合わせとは別に、どこか寄りたい。いい作品展、作家さんに出会えたらいいな。久々、名刺を持ち歩くかな。。でも、ランチは中華街がいいかなあ、、。
パスワード間違えてiPhone使えなくして勉強しようかな
誰かみたく😏😏
長船岩下と飲みたがってる。
また部屋ボコボコにされる。
バーボン岩下呼んで飲み会だなこりゃ
来週のあぐり王国Nextは東京農業大オホーツクキャンパスを取りあげた内容が放送されます！
よろしく！
🐯名前☞
🐻今の印象☞
🐶LINE交換☞
🐼予想身長☞
🐨その人の名前の頭文字を打って最初に出てきた単語☞
🐰メッセージ☞

#いいねした人にやる
高橋ヨシキさんって面白いね…
もう餃子見るのやだ😲
あと3時間頑張ろう、、
明日も12時間頑張れば
火曜日りるちゃんとありさちゃんとパンケーキだし🍴💕
ジャニーズ倶楽部
モハメドアリ亡くなったの結構ショック
このGIFめちゃおもろい
本当に明日晴れるの？？
phaEzさん曲目
疲れたぁー
うーむどうしようか
部屋には買ったの付いてきたの全部含めて8個のライターがあるぞ
札幌来たぜい！
チケット忘れ家に一回戻る。これは幸先悪い
サタパン「 紫陽花」
流れています😌🎵
冷やしラーメンいつ作るのか。これが肝心
RJCC 040825Z 16010KT 9999 FEW006 BKN008 BKN010 12/11 Q1006 RMK 1ST006 5ST008 7ST010 A2972
女はクソ
祭りアモーレ
RJCC 040830Z 16010KT 9999 FEW006 BKN008 BKN010 12/11 Q1006 RMK 1ST006 5ST008 7ST010 A2972
祖母の1周忌法要も無事に終わったので17:35発の最終便で稚内に帰ります！！帰りの方が揺れる船らしい_(:3」∠)_波も朝より高いみたいだし不安_(:3」∠)_寝る！
遅くなったがニコニコダンパに参加
明日も気持ちよく勝って西武プリンスへ！ #giantsPP
このケータイクソしんどい
明日まで我慢、、
糞みたいなことしてるくせに何言ってんだ？
nightダブルアモーレ
晴れ女だから大丈夫だと信じたい
暗殺教室やべー最新刊で号泣しちゃった....
夜空のムコウ
おー？今日笑山門わんちゃん？
おんぶにだっこってこういうことを言うんだね。酷いわ。
ぶかおわキャンディちゃん 南北線のじじばばなによ
勉強のしないでゴロゴロする4人笑
丸山、リオン、かわとふ笑
宮國投手今季初勝利おめでとう！！ #giantsPP
誰が悪い？いっぱいいるんだけど・・・
夢はウルトラマン、プロ野球選手、獣医師、薬剤師、国語の先生と変わってって結局どれにもなれなかったけど、最近やっと仕事が好きになって夢はなくなったけど思ったほど理想と現実のギャップはなくなった。もっと自分らしく生きてもいいと思えるようになった。
平愛梨とか羨ましいな…ｱﾓｰﾚ…
月、火、水、木、金、土曜日
そろそろ一緒に居過ぎて気持ちが悪いw
餃子は楽しみにだけど♡w
サタニックも北大祭もコンサもすべてパスした
なんでそんな高いのかね。エグなんとかザイなんとかルってそんな価値あるもんなのかね。
よし、明日は豊平峡ダムワイン持って豊平峡ダムに行くぞー♪( 'ω' و(و "
ダルタニャンほしかったなー・・・＞＜
おぁぁぁぁ讃岐ちゃんやるー！！！
休日出勤の緩さもなく ど疲れたで草。

呑みに行くよー。

あー潰れる予感しかしない。
今日ドリコン？
すすきの行くことになった🌽🌽
お客様は神様だ！
モリソン号事件
モソソン号事件
モソソンソン事件
モソソンソンソソン
モソソソソソソソソ
毛ソソソソソソソソ
毛ソリソリソリソリ
毛剃り剃り剃り剃り
首の牽引すると極端に睡魔が襲う。効果あり！と言う事ですかね。
札幌ブライダル専門学校のオーキャン楽しかった〜（≧∇≦）

おねぇさんが綺麗で優しかったよ〜wwww
ウィぷすに行きたい
＃指皮戻ってない
＃血が吹き出る予感
＃おとなしくしてろ
いい加減アレルギー克服しろやこの糞どもが。
おいおい、ストライカーズコレクション
ダルタニャン出過ぎやろ。
もう阿部選手のホームランは、何度見ても 素敵！これぞ、ホームラン by アベシンノミクス！！ #giantsPP
だれか身長くれねーかなーーーー
一校休講だからラーメン食べに行く
思い込みで勝手に判断してはいけない。雨が降ったから中止とは限らない。反省。 #体育祭
混合とシングルスまじやらかした
モハメド・アリ亡くなったか。
もう一度闘いたかったな。

猪木の2段構造〜。
6月なのに白い息出るよ🌬🌬🌬
今日はvsジェフユナイテッド千葉戦。
19時キックオフです。

前半の試合の大一番。
絶対に勝ち点3をGETします！
やっぱり今日ドリコンなんだ(・_・)
外見は同じなのに中身が違う・・・
何十回何百回何千回サイコーでーす！！ #giantsPP
南幌温泉いきたいよー？って人いる？笑
ダイエットの必要性
そう、、、。なんでさ、関東とか関西の大学の人って「〜回生」っていうんだろ。
うち、「何回生ですか？」ってきかれてわからなくて「2期生です」って答えたよね。不思議🤔🤔🤔🤔🤔🤔
勉強したい。🤔🤔
まだ学祭ウロついてんだけどなんだろう。年端もいかない少年少女達が声をあげて必死に呼び込みしてる姿見てたら可愛すぎて涙出そうになってきた
お風呂はいってコヨーットー
ロマンティックという言葉のチョイスのセンスが今年もよく分からん。今後ロマンを抱かせられないようにしてやろう。
最近なんかお腹が
むしゃくしゃするわ。
テストまじいらねえ
練習したい
弓道大好きだわまじ
そういえばJARL QRPクラブの紙会報が来ていて、ざっと確認してみたけど、なんかどこぞの国のような官僚的組織に感じました・・・、というのは言いすぎかなぁ～。
評判悪いってしってるのかな？笑笑笑
最低賃金1,000円以上に上げろ♪というデモを札駅前ですごい人数でやってたが

いま働けないのか？
左腕に観音様入れたいな〜
なんかもう自分で税金とか払えとか言われたんだけど月10万ずつ位ぶとっぶじゃんマジで強そう
死にたそう
脱税したそう
やっと一週間おわったなぁ
久々疲れた
こんなに日曜が恋しくなったの久しぶり👀
ラーメン食べたい。最近作るだけで全く食べてないʬ
ぬん
これマジ？
最悪でしょ
【悲報】
もう終わる。
酒飲んでパーっとしてぇーと、ものすごく思う
渋滞が優待に聞こえます。
スタバでダース開けたい、我慢出来ん、、😢🍫💔
テスト勉強飽きちゃって

息抜きにやっていること！

それは…

ぱわぽじ♡♡笑笑
あやさんんんんん♡
社長からみずっちの知り合いの子
来てたよ〜って！赤い子！って
あやさんしか居ないじゃないですかぁ♡
絶対外寒い
嫌な気分で帰りたくない
世間話的に「彼女いるの？」と聞いたら年齢＝彼女いない期間であるが童貞ではなく、脱童貞は去年ソープでという情報までいただいて何というか欲しい物を引き出そうとしたら引き出し全部落ちて散らばった感じがした。
200円とか安すぎ。全体的に鬼安
だれかうちで焼肉しないかい！
しゅんとけんしんつっしー
女の子むかえにいく！
あした、めっちゃたのしみ😳💕💕
カフェカブよいな
帯広入った
よーし！レポート3枚終わり！5枚新聞づくり終わり！あとテスト勉強するやつまとめよーっと😥
しゃ！！気合い入れて仕事がんばろ！！！しゃ！しゃ！
07日(火) 曇のち晴 最高16℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c3
09日(木) 曇時々晴 最高23℃ 最低13℃ 降水確率30% #天気c5
07日(火) 曇のち晴 最高18℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 曇のち晴 最高22℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 曇のち晴 最高23℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
09日(木) 曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c5
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c5
07日(火) 曇のち晴 最高15℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
07日(火) 晴 最高21℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気c3
七飯のガキ…甘やかしすぎだろう…珍しいのわ分かるけど…皆さんおかしいんで無いかいな…(笑)
ゼミで何もやらずにいたずらにゼミ生の成長の機会を奪うのは何かの犯罪にならないのだろうか。
モチベ下がっていた弓道。ライバルみつけてやる気アップ
マックスコーヒー
明日は沖縄県議会選挙ですね。
なんか日曜も北大祭でることなったんでみんな来てね
いももちだよ😨😨😨
日曜も北大祭でることになったからみんなきてね😨😨😨😨😨
いももちだよ😨😨😨😨😨😨😨😨
09日(木) 曇 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
09日(木) 曇 最高19℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高20℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高15℃ 最低8℃ 降水確率10% #天気c3
08日(水) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c4
07日(火) 曇 最高14℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気c3
08日(水) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高14℃ 最低7℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 晴時々曇 最高18℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c5
ロンハーマン😶
ジョガーパンツ良い。超短足だけど。
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 晴時々曇 最高23℃ 最低11℃ 降水確率30% #天気c4
09日(木) 曇時々晴 最高22℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c5
07日(火) 曇 最高14℃ 最低9℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高14℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c4
09日(木) 曇 最高12℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 晴時々曇 最高24℃ 最低12℃ 降水確率30% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高23℃ 最低10℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高18℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高21℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c4
09日(木) 曇 最高14℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c5
09日(木) 曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇一時雨 最高17℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気c4
09日(木) 曇 最高17℃ 最低12℃ 降水確率40% #天気c5
07日(火) 曇のち晴 最高22℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高21℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c4
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 晴時々曇 最高19℃ 最低10℃ 降水確率30% #天気c4
07日(火) 曇 最高21℃ 最低7℃ 降水確率10% #天気c3
09日(木) 曇時々晴 最高17℃ 最低10℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高14℃ 最低9℃ 降水確率40% #天気c4
09日(木) 曇 最高12℃ 最低8℃ 降水確率40% #天気c5
07日(火) 晴時々曇 最高16℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 曇一時雨 最高17℃ 最低12℃ 降水確率50% #天気c4
泊まらせてくれる人いいね〜して〜
07日(火) 晴 最高20℃ 最低11℃ 降水確率20% #天気c3
08日(水) 曇一時雨 最高19℃ 最低13℃ 降水確率50% #天気c4
09日(木) 曇 最高18℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
08日(水) 曇一時雨 最高19℃ 最低13℃ 降水確率50% #天気c4
09日(木) 曇 最高18℃ 最低13℃ 降水確率40% #天気c5
いや暇だけど6時半過ぎたら忙しいんだろうな〜

今日ままと買い物行って5000円ぐらい使った明日も楓香と街行くしお金がブンブン飛んでく〜〜💸
サンデー高木はやTWO！サンデー清水さん！サンデー大谷！明日は大いなる期待が待ち遠しくなってきました！！ #giantsPP
帯広ディノスから近いんでw
めっちゃカゲロウいる
帰ってきた
ホテルのチェックイン済ませてから行きます
やばい。眠たくなってきた。
今日ちょっと髪の毛のセット上手くいった気がする。しかし！飲める気がしない！
朝洗顔と歯磨き粉間違えるし、苫工の校舎の中で出口わかんなくなって迷うし、帰りのチャリで電柱にぶつかるしもう今日は何してもダメだ
勉強してもダメってことかな🙄
鍋するなら
今日学校で作った苺ジャム持って帰って来ればよかったなー。
わらび餅買ってしまった。
しかしたまたま買い物行った時に和菓子があんなに並んでるとは、恐るべきトラップ(^_^;)
どっちがどっちか真面目にわからん
だれかカラオケいこう
⚠刑務所に入ってるわけじゃないです
さっき信玄にEXILEのSHOKICHIが来てなまらかっこよかったやばいね喋ったしテンション上がる
握手とかできなかったけどなまらかっこよかった笑笑
あと1本中てていればとは思うけれどその一本に実力の差があったんだよな
詩音ちゃんの生誕祭か♪
れいにゃんいないね…
さとうたかおにめちゃめちゃ似てる人がいて、たかお？って聞いたときの顔でたかおじゃないと確信して恥ずかしかった
例の城山の弁当屋はウンコがぐじょぐじょになるぞ！小学生たち！
みていて思ったけれど射が汚くて綺麗じゃなくてもみんな1本1本大切に丁寧に引いてたな
家の近くでランニングしようとすると必然的に坂道を登り下りしなきゃいけないの、辛すぎる…
今日飲みに出たらブルエンとオーラルに会えるかな
玲奈ちゃんにビンタされたさ…😰
早く藻岩山から脱出して街中に住みたいお
もうそんなにたつのかぁ
寒すぎて冬用のモコモコなコート着てる奴
おにこんぼうまわろうまわろうと思ってまわれてない自分、、、
あと40分ぐらいしたら買い物行こう
今日も１日頑張ろう♪( ´▽｀)
と。今起きた。
準備しよ。
明日と明後日OFFとかー😱
なにしよーかなー。
手で打つんかい(笑)
平気で女傷つけるやつ。
てか、何回同じ事してんの。
ぶん殴ってやりたい😁✌🏻️
ロックンロール
ねことお別れすることにしました。
3ヵ月いろんなことがあったけど
幸せだったよ。ありがとう。
お互い部活頑張ろうね。
応援してるよ。
今までありがとう
試合も疲れたが、それ以上に卓球ガチすぎて疲れた
めっちゃ楽しかった
月曜かなぼんとしほとアイコン用の写真撮ろう😍🖐
れいなとれいらとゆなとととろも入ったらなおさいこう💘
最近お昼大人数だし楽しいよ💘
早く学校いきたい😆💕
岩ちゃんみたいなイケメン家の前に
落ちてないかなぁ
落ちてたら即拾うんだけどな

#植物図鑑 
#待って待たない
ソンナニアソンデタノシイカナ😁✌🏻️
なにが候補だよ、フザケンナ。笑
RJCC 040900Z 17008KT 9999 -SHRA FEW005 SCT006 BKN008 12/11 Q1006
RJCH 040900Z 24005KT 180V290 9999 FEW015 SCT025 BKN060 15/13 Q1006
7連敗の次は6連勝か笑
5位に落ちたと思ったら一気に首位奪還だ😉さすがだ😊
セレッソまけた！！
イルファン出て欲しいな
やったああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ(ｼﾞｭﾜﾜﾜﾜｼﾞｮﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ
いい体験出来た！誘ってくれて有り難い😭
西郷さんゲームうまあ…惚れるう…
さ、寒い
体に力が入らない
やべぇミルボンのシャンプーきれてたの忘れてて新しいシャンプー買うの忘れてた
信号待ち車からタバコポイ捨てとかそれでも大人かよ(・Д・)ノ
札幌むかうぞーー！！
暇だなぁ～
札幌行く？
仕事辞めて失敗だったなぁ。少し精神的に楽になれると思ったのに、旦那との関係が悪化するとはね(;´д｀)
筋肉痛が抜けない
この調子なら明日の筋トレメニュー変更せにゃならんわ
今日は14年筒香嘉智
全裸登校訓練やりなさい
仕事終わったー‼︎これからドーム❤️
コンサ今日も勝ってちょうだいね
志士さんのぶっ通し生放送きたよ～お菓子買い込んで風呂も入りもうした～あとはパソコンに向かってダラダラ志士さんがゲームクリアするのを見て寝るだけよ！！最高～！
誰か飯行こうよ〜
平和園行こうよ〜
じゅん
2009年春夏パリオートクチュールの作品面白すぎるでしょ…
早く7月ーーーーーーーー。
俺の前の工場で働いてた上司が、
札幌でバンド活動をしてたとは(笑)
なんでちょんまげとかいるんだよ…
お祭り行ってきたけど寒すぎ〜〜😱
楽しかったわ〜〜🤗
雨止んでけれーーーー
うわーやらかしたー
中学校メンツで祭り予定だったのに色々あって行かなくなった〜(~_~;)

だれかお祭りのお誘い待ってます(*_*)
今からドライブいくけど来たいひと🙆🏻
誰でもいいよ
欅坂46のサイレントマジョリティーを無限リピート。
これから日光に戻ります‼︎
19時間の船旅ですが、大量の漫画を先輩に借りて持ってきたので大丈夫そうです(^-^)
苫小牧は相変わらず最高でした‼︎
あの日貴方に出会わなければー
愛しさも知らないままにー

しあわせになれる、ヨーニィィィ↑↑
あー今日な寝て曜日だ。
ずっと寝てる。
マック食べたいな〜。
買いにいこうかな。
ダブルス3位でした！※表彰圏外
大会の朝日たちの強さが身にしみてわかった

シングルスもダブルスも４独占！
それが嬉しい。わたるシングルス8だとは負けられない

混合はごめんなさい。
虫は嫌いです。
ドームでモス食べる私
今日はさすがにBO2お休みしよう！
昨日やったから。
すでに観に来てるからやばいよ😭
嬉しすぎて嫌な事忘れちまえそうだったや
だれ投票したかわかんないくそっ！！！
嬉しすぎて嫌な事全部忘れられそうだわw
もし良かったらFacebookの自分の紹介記事見てやってください。
カシオペアクルーズ見たいなー
えっ福田くんフォロー外れてたなんでだ
最近自分でも迷走してるのわかる(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
先輩の結婚式、席がせまい！
来週はまぁぶるビアガを糧に生きていく
もういいかなって、、、
思った瞬間、突然のオファー。
まだ演れって事か。。。
こっちもじゃないほう大流行・・・
＃男性通常料金無料！＃週末料金一切無し！
＃女性完全無料飲み歌い放題！＃女性フードセレクト無料！
＃男女共カラオケ個室無料！＃ダーツマシン無料！
＃女性MACコスメプレゼント！＃メイクルーム完備！
＃10時までの御来店の男性レッドブル飲み放題
＃2,000円～貸切パーティーOK
これなら相手も結構いってんじゃないか
札幌のお気に入りのショップにも
顔覚えててくれてる店員さんいて
ひそかに幸せに浸ってる☺️💕
たった10,000らしいけど、それはゴール裏以外の客層が少ないだけでないか？ゴール裏はなかなかの熱だと思うけどな。
100円玉4枚とは言ってないからな
やべーボーリングしてー
そして爆買。おつかれちゃん
夕方のニュースで白老の様子放送してた、行きたかった！明日は無理だから来年こそは行きたい！
ひまだーー
すっごいラーメン食べたい気分！！！
仕事疲れたーラーメン食いに行くで
寿司居酒屋、、、だと⁉︎
チェックインに時間かかりすぎやろ
今夜は何食べようか
頭いてぇーなんでだ？
ランキング戦ほんとに悔しい
勝てた試合だった、、
最初の試合で調子こいてた、、 😑
あ ー 悔しい
🐯名前☞
🐻今の印象☞
🐶LINE交換☞
🐨その人の名前の頭文字を打って最初に出てきた単語☞
🐰メッセージ☞

#いいねした人にやる
今日は２時間残業でした

朝食はそんなに大変ではなかったんだけも、ランチスタート時にスタッフ３人しかいないんだもの

音楽大行進は雨で中止になったけど、招魂祭の関係で、予約とフリーでほぼ満席を３人では無理ですよぉ
登場後すぐにピッチをリフティングで横断するうっちー。コンディションの良さがうかがえる((((*゜▽゜*))))
明日から沖縄だけど、どうでもいい…
ヒトが好きなのはヒトナーじゃなくてhitoに-erでhiter................
もりもとのパンだいすき🍞😛🍞
やっぱりバスは酔う、、
船は全然大丈夫やのに、、
くそm(_ _)m
準備、練習不足の状態で明日の千歳JALマラソンを迎えてしまう。
うちの上司は散々アシスタントの仕事やらせた挙句「君はアシスタントの仕事をする傾向があるなぁ、気を付けたまえ」と注意してくる謎の上司
ケモナーってkemonoに-erでkemonerじゃん？
そりゃアシスタントの仕事やらされまくったらそっち方面に成長するんやで…
イライラ
やっと終わった〜😊
ちょっと雨降ってる？😭
たつやさんとたにこちゃんでたまゆらなう
つまりだな
休憩行けたのは13時過ぎ

戻ってからも何だかんだあり、さらに遅番が休憩に行くなか、ポツポツと喫茶利用が入ったら上がれませんよ
はい！気絶してたよ😅
ひっさびさ薄野行くなぁ上がる🔥
8時半くらいにコープ行こうっと
うちのGK練習着が黄色で、相手のそれが赤という不思議。
あと1億時間くらい掛かりそう
ヒター
早く帰りたいぅ
よし、洗濯機洗おう
清中率高い（笑）
TSUTAYA行きますか。
何借りよう。😌
勉強のやる気はどんどん下がっていく⤵︎⤵︎⤵︎のに熱はどんどん上がっていく⤴︎⤴︎⤴︎
あたまいたなってきた
根室いくぞぉっ
車いじりたいけどあいにくの雨
今日練習試合だったけどシニアで初めてピッチャーやったわ爆笑
ブルペンでMAXで投げすぎて本番は6割くらいしか出なかった爆笑
秘密兵器で日本選手権ありえるな😁
6時半から完全にわすれるとこだったー笑
ラーメンまずかったなー。久しぶりにびびったなあ。たっちゃんごめんw
て言うか、イニシャルDでプレイ中後ろからガン見してるオッサンマジ目障り。気が散ったせいで千葉県の対戦相手に惜敗したわ…まあ、リフレクで京都府に２連勝したから別にどうでもいいが
祭りいるひとー
ZUMUZUMUZUMUZUMU!!!!!!!!!!
eメールの7割方はいらないやつ
恒心教をググったらまたひとつ私が知らないネットの事件が～♪
もう少しでゼノン向かうか
おれが知らないうちに家にWiFiがやってきていた！
偽りの笑顔
うける
偽りの友情
うける
偽りの愛情
笑える
こーゆー休みもいいね😜
椅子に座ってる人、人差し指で持ち上げるやつやってみたい！！
辻高橋来てるけどだれかうちに泊まりに来ない？
テスト勉強進まなさすぎてめるに勝見家まできてもらって一緒に勉強した笑笑
動詞の活用と児のそら寝は完璧になった👍
めるありがとう🙇
とりあえず舐めたらアカンってことだね。
試合からの図書館わや眠いなー
あの人と会わなきゃなー
シーフードヌードルにバター入れたらうまいすかね、、、、、、、、、、
ショックな出来事を見なかった事にする事が、ここ数ヶ月で得意になった気がする。不毛な事である。
誰かかもん
エリックミヤシロ氏のチュニジアの夜は元気出る。
RJCC 040930Z 18009KT 9999 -SHRA FEW006 SCT008 BKN010 12/11 Q1006 RMK 1ST006 4ST008 7ST010 A2972
おれのなけなしの1000円が赤だたのに
あっ
チャンスに弱いのはあるある。
マジで今日の試合テンション高まる〜ビール足んね。ビール足んね。
あって話しないと
ウチの人を見下して奨学金借りて大学行った同期が今年収150万とかでとても酒が美味いのです
なんだこのドラマ。
ついに……ついに、知念ちゃんとワラビーの赤ちゃんのなんと可愛い奇跡のコラボが見られる…✨✨✨
ずっと待っていたこの時がやっと………💞💞💞
カバネリ失速ぎみ？
誰かぼくと晩御飯食べに行ってくれる人いませんか
会社の新人の歓迎会やるらしい。
来い。と言われたが、怪我を理由に堂々と断ってやった。
新人なんて知らんし。
トライアル混みすぎ。マジうんこ。なんでまた買い物来てんだ。
プロジェクトリーダーお疲れさん会でお家焼肉した＼(^^)／換気、リセッシュ必須！美味しかった～😋🍴
( ´A`)&lt;馬が2回続けてこんな事してたらもう競走馬としては多分絶望。
タイプは違うがラガーレグルスとか思い出すな。
入れてみました
シャンバラのフレ枠何が喜ばれるかな？
ちょっと前にミルクシーフードってあったじゃん
あんな感じ
マヨたら〜69個も買っちまったよ😍
なかなかに美味
視力落ちてるし乱視入ってるし泣きそう
気持ち良さそう
俺的に「プリンス」という言葉を聞くと、まず第一に、“日本車のプリンス“のイメージが頭に浮かぶ件について。(* ´ ▽ ` *)
めっちゃ急いでTSUTAYA
カメハメ破撃ちたい
鎌ヶ谷ウィンドブレーカーは普通に使おう
なんかばからしくなってきた
はやく免許とって
Raysでナイトドライブしたいな〜
普通に腹立ってきたんだけどまじで
きもすぎんだろ
ため息しか出ない。
歩道橋ダッシュしたら腹激痛でホーマック駆け込んだぞ
リュウミンたんかあいい、かあいいよう…
あした試合だから体力を戻さないと
職場の人がわざわざ家まで蟹届けてくれた😂💕
テンションあがるうううううう
結婚式終了。もうかかとの不安定な靴は無理そうだ。全身に良くなさそうだ( ꒪⌓꒪)
固定ツイートのわっしゅうに引き続き、マナミンを描いてみようと思っています。
わっしゅうとは違うテイストで描くつもりです。
マナミンの特徴であるパーツって何ですか？
すすきのをジャージで歩く僕は可笑しいのかな笑
ゲロ疲れた😂はやく帰りたい！
車とバイクどっち派？
俺はバイク派だね！だってかっちょいーからな！
帰るか
利尻魚勝で晩御飯。店主モズクとホッケを押してくるのでそれらを注文。
じぶんに興味ない人なんて追いかけないしそもそも恋愛につかれたので追いかけることはしませえん
今日は仕事だった。すごい疲れた～😵
明日は休み😃
傘が小さすぎて雨が防げない。笑
50万貯めたら持ってこれるって？マジスカ^ - ^
わー！
あきちゃんひとり串鳥してる……！
札幌戻った時出会えたらいいなぁー✡｡:*
うちのメンバー、いろいろ変わっているけど、相手にしてみたら、因縁だらけじゃあないか。
水タバコカフェ行きたいなー。もう普通のタバコは要らない。
破ー
ほんと口だけの女だよね（≧∇≦）
ポテチの味といえば
三國無双やってるの見てたら自分まで三國無双やりたくなる笑笑
高卒で年収高めで美人で気立ても良くて色々理解あって美人な嫁と持ち家手に入ったんだから負けではないやろ
ネクロスミラーやりたさ
飲みにもいきたいし、ボーリングも久々行きたい(＞人＜;)
ふぅ。今まで寝てたー✴
まだ寝れそう(笑)
車触られたくねーなら乗せんなや
二度と乗らねぇ
もうちょいでいける
まつげを風がすべる

#つばらつばら
#喫茶
色々な思い出 蘇る ~
何勉強しようかなー。笑
やることがあんまないな😱😱😱
エイトスター来ないかなー。誰か。
#バンラジ #banbanradio  竹善さんの
過去に戻れたらなーw
明日誕生日！！

みなさん12時にメッセージ待ってます！
よる楽しみーー🌃
暗記科目はほぼ終わってるしな…
俺めっちゃかまって欲しい人みたいじゃん
あーまじ勘弁なんですけどー
動きたくない体が重たくて...w
もう疲れたよ
試合開始前classic☆2リットル注入完了
井出がいないのは助かったな。2014年以来井出アレルギーだわ
勝てなかった。
自分の足りないところもあったし
上手くいったこともあった。
テスト明けから頑張ろ。
何か画像が可愛い。
飲んで帰るかな
リリーサーかトリシューラ決めるかの試合になりかねないけど
帰ってきてうんちしてたら
トイレットペーパーなくなった。
ティッシュも品切れ。
雨降ってる、
近くにお店ない。
どーすれってよ。
だから
ストックしとけよ
ていったのに。
腹立つ。
でもそろそろ寂しいわー
先輩「○○さん(俺の上司)意味分かんないことで怒るから嫌なんだよね」
俺(やっぱりぃいいいいいみんな意味分かんないことで怒られてたんだぁああああああ)
ポテチの味といえば
星野源のlive DVD予約するか迷い中。出費が多いんだよ！今月も来月も！
ていうかエブリデイ浪費だよコンチクショウ！！！！
いまごろ、大阪ベイベーは夢の中ですなぁ。
あー羨ましい。
悔しいので、店でポツンとギター練習。
そろそろ始まります。
多分雨のせいやな
これから焼肉
つ串んぼ。注文して30分ぐらい待たされ最速してやっとドリンク持ってくる。常連を大事にするのは理解できるが、会話する暇あるなら仕事してくれ。
つ串んぼ。注文待たされ催促してやっとドリンク。常連大事にするのは理解できるが、喋ってる暇あるなら仕事してくれ。
ここまでハマるとは思わなかった…(´Д` )
携帯使ってたのばれたけど反省文書かされなかった笑
7時から本気だす それまで寝る
かろうじて、あいりさん観れて良かった。この後はづきちゃん観れる
よくラーメン評論家って人達が
「おいしいラーメン屋はスープの味が変わらない」
っていうけど、それって、化学調味料で味を安定させてるって証拠じゃない？
そもそも何とか評論家ってのがうさんくさいし、それをそれっぽく見せてるテレビってやつがもっとイヤ。
午後からパパ、うちゃん、わたしで川の字で寝てたら5時間近く爆睡笑
起きたら夜中だと思った！
今週は満床オーバーで平日5日勤＋木曜遠足で弁当作りで、忙しすぎて疲れ感じなかったけど疲れてたんだなぁ～
明日休みなのに直帰。つまんなぁ。
ニセコイ暖まる
明日誰か共に勉強（仮）しよ！
📛名前：
👀第一印象：
💭今の印象：
🌈トプ画：
💑関係：
💞好きな所：
📱ライン交換：
📞電話できる？：
💬一言：
リプしてくれたらやります
始めてこうゆうのやります
本当じんさん様様👏
三越イプサの店員さんは皆親切だなあ💗
また行こう！任せたい！なんでも聞きたい！って思える方々である。みいちゃん連れて近々いこう。✊
家に帰ってきたらご飯なかった🌞
こうがも帰ったし暇だな〜
誰かはなそ〜
あー日本語の吸収が悪すぎる笑
行動開始(遅
高島さん、好きな曲かけてくれてありがとう！#banbanradio
今、くれれ娘通常公演、１３人！
北交番えぐいなー
虎視眈々と坦々めーん。
レストやばい…2列目だったけど、くそ近かったし山中さんと手繋げたし、汗飛んで来たし、つばも飛んで来た泣
ほんと来てよかった…泣
感動すぎる
耳栓ほしい😪寝てなすぎてやばい   コンディションわるー  今日が終わればちゃんと寝れる日がまた続くー♫早く今日が終わらないかな🍷
西内まりやちゃん 可愛い
佐々木希ちゃん 可愛い
美人すぎるとっても✋🏻💘
オーラルが一瞬すぎた。。。
やだ終わってほしくない
リポート全くやってない
出さなきゃどーなるのかもわからない
ジェフのGK佐藤優也(笑)
結構、前に出てくるからそこ狙おう！
めしいらんから早くゲーセン行かせて
ハリーポッターを見続けるだけの休日
大切な休日がぁ
財布の紐がゆるすぎて狩猟グッズたくさん買ってしまった
習志野の四方田・名塚 vs 八千代の関塚 はじまり〜
大した腕はないのに装備だけ充実していく初心者あるある
今日は弓道に費やしてよかった
毎日するけど。カナダいくぶん引かないといけないし、でも英語はもっとやんないとーとりあえず今回は赤点回避
手を握ってた腕が重い
そして涙が出ない自分を殴りたい
みんなで泊まりに行った時に
キングムーで爆音でマックミラーとアリアナの曲かかってたのびびった😬
คือพึ่งสอยรองเท้าconverse ไป 7,000กว่าเยนน  ฮือออ 😭
ようするにひまだ
応援してるのになんかダメだ……
ごめんなさい
飯行く食べに行くー((((((((((っﾟ∀ﾟ)っ ｱﾋｬｰﾝ
かうしかない
病むならどっちも
行かなければいいべや
めんどくせ
RADWIMPSいいなってちょっとおもったよ
お腹減ったー。なにもしたくない。けど明日も仕事。誰かご飯恵んで下さい。
さて準備しましょーか
RJCH 041000Z 25006KT 9999 FEW015 SCT025 BKN040 14/13 Q1006
言葉にしてくれなきゃ何も伝わらなち😇
RJCC 041000Z 16007KT 9999 -SHRA FEW008 SCT010 BKN012 12/11 Q1006 RMK 1ST008 3ST010 7ST012 A2973
言葉にしてくれなきゃなにも伝わらない😇
お父さん以外のちんこ初めて見てテンション下がるとかうける爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑
うちのちんちん〜💕
ずっと電車w がんばれー電波！
何が梅雨はないや(´･_･`)バッチリ降り続いてますけど(~_~;)
遅かった…
星野源はかっこいい部類なんだな、今。昔から一律してシンプル顔が好きだけどブサ専言われてたおばちゃん的には感慨深い…。二重でハッキリ顔の彼氏の時はそう言われなかったんだがな…。
今日アリオにSHOKICHIさん居たんだ😎

会いてーよー😎
トケイがすすまぬw
2日連続で焼肉は、辛い😭
やっぱり函館落ち着くわ
ロード中！
僕もボクシングしたい
ひまや
ネットで、冥王星とその衛星カロンの精密画像を見ていたら
2時間も経っていた！
（笑）
我ながら好きなんだな（笑）
#冥王星
#衛星カロン
卸先のホテルで盗難。残念ながら保証なし。2年前も6000円のクレヨンセットが盗難。なんか保証してもらわないと。
ふらのにいろいろ店できたから行きたくなった。バームクーヘン屋さんとか。ふらのバーガーも食べたいし、ガラス屋さんも。あと峠にあるお菓子屋さん美味しいらしいから行きたいし。くいもんばっかだな(笑)
家帰ったら
無意識に山内惠介の歌口ずさんでる…
こわい…………………
握手した…………………………
あいうえお
いやっ！マジで寒い。
ねび「ヴぇヴぇヴぇヴぇｗｗｗｗ」
はやく携帯修理出したい
俺の6+
もう意味ないんじゃね
じゅりさん、うまいよね
ああああああ
きょうのユンギさん甘すぎる。
8月まで待てない。
あーあーあーもうジョイン行きたいけど先輩と休みかぶりすぎ中日とか五人かぶってんもんまじ無理3人までしか希望通んないとか無理！

なんでこんな被んのと思ったら3連休かい…
でも二人ほど研修出るからの休み希望なのな。むしろ研修なんであんの3連休だよ！
北大祭行ってて
他現場行けなかったって
病んでて
くそ
そんなの当たり前でしょ
吉田沙保里やばすぎる

2人背負ってダッシュに

手だけでロープ上り下り10往復

まぢか、
ここ二日間クラン戦さぼったみみずです
久々に湾岸やったからもう満足(3回)
みんな何時までいるんだろ
そーいや旭川は護国神社祭の季節だけど、今年は士別で朝から晩まで仕事だから行けないなー(T-T)
行く人楽しんでー🎵笑
今なら死ねる、ぁぁぁぁあ！！幸せすぎてもっかい会いたい
釣り行きたい(´･_･`)
いくか
今日のシフトの人数ヤバすぎw

仕事終わんのかな？w
晩飯何にしよう。とりあえずコープにLet's go🏃
BD発売から一週間以上経って初めて収録作品をこれから通しで見る意識の低いガおじさんが私になります。もちろんアリスウォーもまだ未見。
そして、今日のファナライブもいのり様のリリイベも明日のトラセにも行かない意識の低い霧町民でもあります。
全てにおいて中途半端ですが一生懸命いきてます
しのしのがリア充してた、、、
今日は三角の日
もっと試合の解説せーや。
#tvhコンサ
白老牛肉祭りいきてー🐃🐃🐃🐃
新スポ行きたい感あるわ
巨人また金でも積んでるのか？(爆笑)
さてさてTSUTAYAでおもしろいやつ借りてこい言われたから借りてきますよ…笑っ
あー疲れたーなげえ今日も半日卸にいましたとさ
お客様に怒られ、転送先の人間には冷たくあしらわれ泣きそうになった
暇すぎてフォロー整理してた
14人くらいかな(._.)
前半16分。千葉先制。 #consadole #コンサドーレ
強力いなもと、かなり痛そう、、と思ってたら失点ww
飯食ったらキャス
見るものなさすぎて、NHKのニュース見ながら夕飯
まともな実況せーや。
#tvhコンサ
クッソ寝た幸せ
駐輪場にとめてある自分のチャリのよこ素通りするくらいには疲れたバイト
恋愛にこりたせいで羨ましいとかくそも思わんし独占欲もすっかりなくなった
辛い時は手紙を読むんです
それだけで元気になるものです😊
福澤と山内でてる〜！！
ちょー楽しみっ🙌
石川いないのは残念…
右足首痛すぎ死ぬ
モハメド・アリ死んじゃったのか〜
あら、まずいわ
銀次とゆりかとお買い物(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
最初の愛の物語
#なうぷれ
くまさんのﾌｧｰｽﾄｷｽはりなでした💏
いつでもしてあげる？😍😍😍
明日グラウンド大丈夫かな〜
前半16分。稲本→上里 #consadole #コンサドーレ
ズートピアよかったわ〜
行けなくてごめんじゃなく
¨行かなくてごめん¨
たいしてごめんと思ってないよ
また来たね、摩周の豚丼
うまそうなプリンを作って見たかったのでやってみた。今はポットで作るプリンを冷蔵庫で冷やし固めて完成して出来上がりが楽しみ～❤
日常じゃんみようへへへ
つらすぎる
半端なー😂💦笑
最近喘息やばい😢
もうどうでもいいや
いっそ短髪にしてしまおうか
出だまさたかってだれ笑
世界一かわいいよ
楽しい夢だった夢も人生のうちだと考えたら無料のVRと同じだよね

今日は彼女ができました。
でも起きたらいなくなってました。
おしまい。

今見た夢現実世界
ダチまだ来てない…
次は北広島なのだが、エアポートに抜かれるのだな。エアポートは何が来るのだろうか？抜かれる苫小牧行きは721-4000。
寝違えた雨やんでる？
当たったけど時短スルーくせえな
ひさびさ照れる
さいのソロは初めて観た
こはくたんとビデオ通話で初対面したンゴ
白猫亭オープンしましたぁ(ノ´∀｀*)
みんなどうやってストレス発散してんの？
前半20分。千葉追加点。札幌0-2千葉 #consadole #コンサドーレ
髪を切りたくてしょうがない
いやゴールデンタイムで入ってるだからもっといい試合せえコンサ札幌
コンサドーレどうしたん？
粥 不足なのは 私だけ？
ニュース7→ブラタモリ→トットテレビのコンボがキメられそうだぞw
あぶねー！
あー暇イベント行きたすぎ
EverZOneの第２部行きたかったけど、お母さんにはやく、帰って来てとユワレタ
これで首位…
J2のレベル疑うわ〜
昨日の代表戦と見比べても低すぎ
抜いたエアポートは733-3000。大谷仕様。
うーむ
オリオンビール飲みたい👯
そういや明日もドニチカ使うなw
大屋に恋人できたのか…
嫌なことは続くね　イヤホンぶっ壊れてオフボーカルモードになった
つたやいかないー？
ギルティの熱帯、海外で発売してないのにロビーに人居るってことは、日本版を買った奇特な人が居るってことでおk？
もっちゅ〜修学旅行いかないで😹😹
わたるだけおいてって！！🙌
腕痛い
ラーメン食べたくない？
おーぃメルヘーん
普通に部活より辛いバレー
すんげーしゅーとあれはとめれん
二重になりたい
かわいくなりたい
最近のマイブームは現実逃避
今日は何時までかなー
はあ、どーやったらかわいくなれるんだろ。。。
切実な悩み。😭
みんなかわいすぎよ。。。
ささっ暗殺の時間だよ〜
久しぶりに学祭をのぞきに来た。タッチアンドゴーで、出発
ハバナブラウンに会いたかったーー。いきたかったー。
将来の奥さんもし！！できるとしたら、イソメ触れる人がいいなぁー笑
明日妹の運動会で朝準備バタバタするからって1回家帰ってきたのに化粧道具実家に忘れちゃった😩笑笑
ほんとにうるさい。
なんで失点したのに
嬉しそうなのアナウンサー。
わからないならしゃべらないでほしい
#tvhコンサ
最近睡眠時間が短過ぎてタヒにそう
ったくもうwww

ブスすぎワロタwww
続きは風呂から出てきたらやりますw
赤点とかあるし、なんも考えられない。おっかなすぎ、
よし！いまからおまつりいく！
いるひと？！
プライベートで伊勢に行ったことがあるタモさん。 #ブラタモリ
明日はOFF😁
みんなはなにする？
こんなに早く帰れるとかさいこーだ😎✌🏻️
だれかごはんいこ✋🏻
星置寝過ごしたー
ああああああ北大祭行きたかったよう~~~
らーめん食べにいきませんかね〜だれか！
俺も宮内舞子が良かった
Alex almost made me cry. And I know I'm probably the flamboyant fag person more than he is. XD
RJCC 041020Z 18009KT 9999 FEW006 BKN009 BKN010 12/11 Q1007 RMK 1ST006 5ST009 7ST010 A2974
今日の塾なかなか楽しかった✌︎
希ガス系男子✌︎
やばいなんてこった
ハンバーグ師匠めっちゃ好きだ笑
If you stay strong, so will I.
Oh happy day
ブラタモリは伊勢か #ブラタモリ
まじかよ 家帰ったらみないと
イカの塩辛プレミアムをかった今日の自分めっちゃプレミアム感
けびんのタワレコイベントいきたいけど、平日だから、、、😰東京リリイベ、サイン会で札幌から遠征するし。せめて金曜なら行けたのに。。大阪にも行って、中野にも行って、、、
7月ヤバイ(笑)
タワレコとは別に単独トークショーないのかな？
ブラインドタッチが未だにできない情報生
Wi-fi 復活
ハァ〜黒髪マッシュでスーツ着てる男の人って直視できない！！！！カッコいいナァーー
暇だー！
DVD見ようかな！
人を蹴ったり殴ったりとかいじめてる動画とか無茶苦茶みたくない。
ムカついて気分悪くなる〜。

てことで、仕事もどろ〜っと。
西畑大吾くんが安定のニノ♡♡
宮澤もいない、深井もいない、稲本もだめったら、DF裏に飛び出せる選手やその動きがないから、攻撃が止まり出し手が困る…
カバネリのopかっこいいんだよな
こちら側のどこからでも切れないんですけどぉおぉ
男子のバレーは迫力あるね
肌が綺麗すぎてもう😍😍😍
もうさ、質問とか雑談は別番組収録してやってくれ。ピッチでは選手が真剣にゲーム中なんだから… #tvhコンサ
今更Splatoonなおるってなにごと笑笑笑笑...
仕事うまくいってるときはプライベートうまくいかなくてプライベートでうまくいってるときは仕事がダメになるんだよなー
ブリ刺身にしたからみんな食べに来てねー(^^)♪
本日はシフクノートヘきてね⭐️
6月から、新たに見習い打ち師「白狼」としてyoutube始めようと思います！
アカウント作ったら、事前にチャンネル登録お願いします！！！
贅沢言えば冒頭に「貴様！人かカバネか！…」のとこも入れて欲しかった(⌒-⌒; )
はぁ、なんかつかれた……
60も切れないのかあ…
どうして出場してないんですか??
 #tvhコンサ
きょう頑張ればいとこの体育祭見にいく☺️がんばれ。まーちゃん！
クソちんかす兄ちゃんに送ってもらったから疲労感０で乗船だストレスMAXだけど
RJCC 041030Z 19007KT 9999 FEW006 BKN008 12/11 Q1007 RMK 1ST006 7ST008 A2974
どうして出場してないんでしたっけ???w
 #tvhコンサ
0-2は3点目を取った方が勝つ。
えー5個上!?
見えない分かんない
夢のすすきの😍💭
俺も彼女作って一緒に絵描いて欲しいわ(´･_･`)
あーあつかれた
今日りゅーとくんにめっちゃ物理おしえてもらった！✨
とてもわかりやすかったです！ありがとうございました！😆😆
二倍勝ち越し安定させたい
伊勢神宮で入学式！ #nhk
ウチムラーが反撃の狼煙を上げました
audiobookに速読機能があった！！
こりゃいいわ。
とりあえず、1.25に慣れよう。
どこまでいけるかワクワク
女子リレー東京高校か
ピカチュウ
あっ、速読じゃなくて速聴か。
オカQの独り言:マネジメントを考えれば考えるほど、安倍政権がデタラメばかりやってるのが見えてきて哀しくなる…(´`:)
動画編集疲れた。。。
うっちー
肉くいて〜水曜日バーベキューする？天気良かったら！
英語ってどうやって勉強するの
あすたも森リンとあそぶんぶん
血豆
ホンダのcmかっこよ
スシローからのスタバー♪
前半38分。内村ゴール！札幌1-2千葉 #consadole #コンサドーレ
やはりあぐり王国は
農家でも勉強できるし、
あこちゃんに宗吾さんはいじられるし
もリーダーから元気をいただける
#あぐり王国 #mj_hbc
映画の植物図鑑見に行きたいなー(*´ω｀*)
行け、札幌！
勝利信じ、最後まで闘えー！

♯コンサドーレ
若く見えたとかの理由で歩いていた自分を留めるポリスメン
高校生じゃないよー
けんかしてるよりも仲良くできること仲良くしてたほうがいいし。縁切ったからってほんとメルヘン語られるの勘弁😊すみれたん可愛いどーしましょ…
これ、カトケンが言ってたように去年見たく逆転するのかなー？
行け、札幌！
勝利信じ、最後まで闘えー！
やばい分かってたと思ってたのに全然分かってない時間が足りなすぎる

がんばらなきゃ
北海道の中に北海道があるのですがそれは
内村と都倉が同じ動きしてもダメ(´▽｀)
最近爆音で演歌流してるおじいさま士別SSに急増中ww
なかなかかっけぇんだけど笑
さて。。。
りっち(りなちる)を撮ってる写真ですが、実は結構溜めこんでたりしますw
お気に入りは、わざとupしてないのとかもあるし←
シャンバラ周回します
スタミナは相互
主はイザナミ運極かベートーヴェン
募集は卑弥呼、アザゼル、孫悟空
自分でもびっくりするくらいだな〜〜🙄🙄🙄
もうやめよ⤴︎ ⤴︎やめよ〜⤴︎ ⤴︎
やめます〜⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎
なんだか凄く揺れる
助けてくれ
だれか泊まりに来ない？？一緒に勉強しよう〜それか教えて〜
今は更地に #ブラタモリ
まだ半分しか飲んでないのにもうほろ酔い通り越してきた
死霊高校DVDだ〜
そーめー天使
この恩は忘れねぇー
前髪切った✂伸ばそうか切ろうか迷わずに切った。バッサリって感じでもないが普通にぱっつんやった(笑)すぐに伸びるからぱっつんになっても気にならない。むしろそれでいい(笑)
この試合カズゥのキャリアにとってかなり大事な試合な気する。カズゥの真価が問われる試合な気する。
休憩中に先輩の前でヨダレ垂らして寝てたら、こだまさーんって休憩終わる頃起こされて恥ずかしかった(°_°)
折角カメラ設置してたのに容量不足でセッティングしか撮れてねぇwwwww
ボーナス出たから俺の奢りで家族でめし〜😋
行け、札幌！
勝利信じ、最後まで闘えー！

#コンサドーレ
今日飲みたいって人！！！
なにしてたの？
🍓ヨガ
え、ヨガで何してたの？
🍓ヨガ

って会話してるんだけど 何？
何度言わせるの？ ヨガ。
足早すぎ😍😍
全然追いつける！全然追いつける！てか勝てる！勝てる！千葉には絶対負けたくねぇ
寒いから、
今日は毛布とふとぅんで寝ます！
温泉行きたい♨︎
最終面接いつにしようかなー
平井理央かわいいな〜
前半終了。札幌1-2千葉 #consadole #コンサドーレ #jefunited #ジェフ千葉
ふっ切りたい(　˘-˘　)
運動会頑張ろう💪
かつての正殿の部材は・・・・鳥居になっていた！ #ブラタモリ
そろそろ何がわからないのか分からなくなるぞ～やるしかないぞ〜赤点なんて取ってみろ〜情けなくて学校行けないぞ〜保健も家庭も手抜くなよ～やるしかないぞ〜赤点回避が目標じゃダメだ～東大行く勢いで勉強しよ、、、、、自分に厳しく自分に厳しく自分に厳しく自分に厳しく自分に厳しく自分に厳しく自
携帯紛失して一週間後に拾得連絡、、、もうSE買っちゃったよ 汗
だめだわ
やっぱり行くべきだった
映像提供：三重テレビ、だと！？ #ブラタモリ
時間まで寝ようと思ったけど変な胸騒ぎおさまらなくて寝れなかった
音で目ん玉ギョロギョロにしよ🙈🐵🙈🐵🙈🤘🏻
上田の走りかっこよすぎた😍
後半頭で決めに行かないと、逆転できねーぞ。後半開始15分で試合決めれや
お出かけしまーす
仕事中に電話すると元気出るよね笑
このいじめっ子ボコボコにしてやろうか。自分の息子がこんなんされてたら殺す
旨い！めっちゃ旨い！生ビールに合うよ！
マジネギ リターンズ！
北海道で一番美味しい親子丼を出す店（そば屋？）が平岸付近にあるって聞いたんだけど何処なんだろう？
親子丼マイスターとしてとても気になる
日本男バレーの選手で同じ6番でちょっと巨人の坂本に似てる気がする笑
ドリームガールズみるんだ👀💓💓
Pアラのまたぎにかたがわかった気がする！明日から練習じゃ！
コレが現実の女だったらどんなに可愛いか(-_-)笑
生命線は寝袋、ホッカイロ、ライターの三つ
どうやったら暖かくなるんだ？
くそ、西野カナのライブなんてどーでもいいから8月のワンオク行きたいし
歌聞きながら１人で暗いとこ歩いてたら病むんだけど
まじで、
もうわかんないよばかぁああぁあ
って気分すぎて叫びた過ぎて言葉に表しきれない感情なう(メンヘラ)
北大祭誰かいないのー
旭川。寒い。6年ぶりの常磐公園のまつり
なんかスゴイ！
ワンダーワンダーラーンド
前半の内に1点返せたのは大きい
これでわからなくなった
ほんとみんな無事でよかった。病院の子も早く良くなるよう心から思う。
今日の誕生会いけなくて
ぼっち気分。笑
ともこ、みっさおめでとう♡
私ももうすぐ追いつきます！笑

とにかくいまの自分になにがしてあげられるのかいろいろ悩むが、一緒にいてあげ、支えになれればなと思います。
誰がいないから、誰が先発だからとか今更言ってもしゃーねんだよ。今のメンツで勝てるんだから、それを待つしかないんだよ
母親が父親のことを「うるじじい」と呼んでいて、何のことだろうと思ったら「うるさいじじい」の略でした
口が悪い
あと少しでおっわっり
おめでとうございます
明日暇な人いないんですかねー、運動したいですねー
久々の試合なまら楽しかった⛹
冷めてたけどまた熱くなれそ🔥
また来週〜
やべぇ、このゾクゾク感久々だ。おかしくなりそうww
来週の #あぐり王国 が北川さんうっとおしい事件の舞台になった回か…
何気にファイターズ 井口投手の母校 
東農大オホーツク の話だそうで！期待！(井口投手の話も出たらいいな)
#lovefighters  #mj_hbc
今日のソロで、ゆいなに堕ちた人多そうだなぁ。。。
なんて思ってたけど、せいあはそれ以上の破壊力でしたwww
明日は明野と勇舞中と練習試合。
頑張る。課題と相手の弱点見つける事を。
ゴミをマッチングしたが
後半逆転するための３箇条
・DF裏を徹底的に突け
・球離れを簡単にシンプルにはたけ
・最後は内村が決めてくれる

あるぞ、２年連続逆転勝ち！
あるぞ、内村アモーレ！
えーてかこのフレーズかっこよくなくなくなくな〜い？！＼(^o^)／笑
仕事以外常に１人だからほんと声とか発さないんだけどやばくないか
ゴミとマッチングしたが
部屋綺麗。
これで友達呼び放題👌
攻めに行きたい。
バイク乗りたい。
違法改造取締月間でそんなの関係ないライフさん最強。
今月髪染める予定だけど、何色にしようかな🙄
ネギ同盟サイコー
キリトが綺麗なお姉さんだった
御師=今で言えばコンシェルジュに相当 #ブラタモリ
知念ちゃんが可愛いすぎてどうしたらよいのでしょうか。
ゴミとゴミがマッチングすると同じ場所に同時にゴミが二つ重なって存在することになり、宇宙が崩壊するのでNG
がっちゃさんにもう萎え落ちしません！って言った矢先にゴミとマッチングしたので申し訳ない気持ちでいっぱいです
オカQの独り言:続き）どうも安倍さんを批判するとスマホが繋がりにくくなる…(´`:)
インテリやくざから、シャワー浴びたての綺麗なお姉さんだった
北海道はなめたらあかん
今日ずっと寒いし くしゃみとまんないし
きゅうに雨降ったりやんだりするし
安定しないな〜
コータに手紙読んだ
一希解説で出てる！
なんか久々にスイッチ入った。
絶対負けない‼︎
＃consadole
よし、次はらじらー！
らじらー待機

#nhkらじらー
この寒さは冬だ
おれもやってみる。

😁呼び方→
🎈呼ばれ方→
💓今の印象→
🌍夏に一緒に行きたいところ→
💞ライン交換→
☎️電話できる？→
💌メッセージ→

#いいねした人にやる
#DMでやる
パジャマｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
後半、頼むぞ❗　逆転すっぞ。
今回のスパロボ激アツすぎじゃないか。
マジで今日はカズゥ推しにとっては超たまらない試合。カズゥ次第な気する。カズゥがこの試合決める気する。
ろんぐつれー
くびいてーけど、頑張るかー
プリとれるひと！
バイトひまやー眠い
昨日23:30に出発して、地球岬に朝日を見に行ったけど、曇ってて太陽は見えなかった(&gt;_&lt;)
そのまま、積丹にいき雲丹を食べ、小樽を散策！
天気はあんまり良くなかったけど、休み合わなくなるからお出掛けできてよかった！
ガソリン入れに札幌来たけど、入れずに帰っていました
デップー見てきた。ジジイ！なんてとこに出てやがる！
今日は久しぶりのバスケやぁ！
楽しい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
YouTuberになりたーい
うざ絡みしてきたらごめんなさい許して
そろそろ⊂⌒っ´ω`)っ寝ます。
２点取れたの嬉しかったな🤑
テストなんて知らない
すすきののマックで暇してるー誰か暇な人いないー？
よし。
充電３０%まで来たから、ラウンジ離脱！
とりあえずテスト終わったら キャロ、やまのあ、顎さえ、相沢、松村、アユミに駆けつけに行く😗楽しみたくさん✌🏻️💕
お祭りなうーのツイート少なすぎ？？
明日は図書館に籠城します。
こんばんわっふぉい！

#nhkらじらー
後半巻き返して、逆転勝利だー！٩(ˊᗜˋ*)و頑張れー！コンサドーレ札幌〜!!
RJCC 041100Z 28003KT 220V340 9999 FEW004 BKN006 11/11 Q1007
肉食い過ぎて気持ち悪い😳
コータへ。君は僕が3歳の頃母親の子宮から産まれ、僕の弟になりました。コータは、小さい頃家族で山でしたへ出かけた時、聞き分けが悪くしつけと称して山に置き去りにされました。そのまましばらく帰ってこず山で過ごした君はそのまま山に火を付けました
オムライス食べながら聴いてます💕

#nhkらじらー
あ、間違い…

◯Tumblr

×tumbler

でしたm(_ _)m
RJCH 041100Z 25004KT 9999 FEW015 SCT025 BKN040 15/13 Q1007
さぁ、後半開始だ！
行くぞ、札幌！
逆転だー！！！

#コンサドーレ
暇人募集
ごちそうさま
セコマなんて行く時間もないのに行かなきゃ行けないこんなに近いの遠く感じる
今日も急遽バイト休みになった

そろそろ潮時でしょうね
まだ、来てないっす😭
楽しみに待ってます💞

#nhkらじらー
恋愛博士八乙女！！！
1週間楽しみにしてましたよー💞💞

#nhkらじらー
なんか足から血出てたし笑笑
明日は昼からウトナイ湖にてLIVEしまーすアコースティックの手伝いでカホンとギターひきまーすお祭的なあれなんでお時間あればきてくださーい
暇な人電話しない？？？
カラオケにいる
楽しい めっちゃ楽しい
ジャニーズ歌いまくり
最高💖
先日のSEABRAVES、置いてある時はとても正確、しかし装着していると数時間で5分くらい遅れる…って！(*´Д｀*)
テンプかな…オーバーホールしなきゃダメかなー…
その前にあまり腕を動かさないんだよな自分。
ゆうりの名前が怪物ゆうりになってる！！
またズドモンか、、、
愛されてる
今日は売り切れ。また明日ー！(^-^)/
疲れきった
今日やたら寒いし、靴べちゃべちゃだから仕事終わってメシ食ったら温泉行ってこよっと(*´ω｀*)🎵
この寂しさ誰にもわかんないんだろうな。
誰も起きてない時に勉強しよう。
結局-1000円て終了～疲れた(；´Д｀)
気晴らしに買ってあったチョコでも食おう…
今からやっとコンサTV観戦…
むむ1点ビハインドか。
でも流石ウッチー4戦連続！！
誰か駐屯地の式典来る？笑
それ、私も思ったw
ある自販機が全部冷たいのがなあ…
#野宿
ぼつあと3だよ~
花粉症とアレルギーは辛い
暇だから走って帰ろ
これもそうだし、この前のニュルもそうだけどラスト数時間、数週でも不通に順位変わるからすごい時代だ…
いくら安くても
興味がなければ
行かない
モズクはコリコリした珍しい食感でお土産に欲しいと思ったけど、希少なのでここで食べることしか出来ないとのこと。
ホッケは脂がほどよく乗って塩加減も満足。
よーれんつ大勝利。八房君は例によって来ず
過労死というのは、過疎ってるサークルで勝つために、薬をがぶ飲みして切らせたり、疲れて引退するような物らしい。
あ…サバりかたった笑笑タイミング…
最初期の徹子の部屋にはクイズコーナーがあったんでしたっけ #トットてれび
チーズ乗せベーコン焼き400円 フライドオレオ400円 玉こんにゃく200円
tttttttt
爆笑

#nhkらじらー
iPod寿命なのかな。。。
音楽聴けないのつらいんだけど😨
今月札幌行くのに～なおってくれ～
ゆらぎ荘の幽奈さん(タイトルあってるか分からん)ほど何がやりたいのか分からん漫画は中々ないと思う。主人公、物語共に魅力を感じない。バトルパートに行ったと思ったらまさかのギャグオチ(主人公最強設定)。モバゲーの小説かよって思う。絵はうまいんだから編集と力合わせて頑張ってほしいなぁ
事象の地平線！そうか、札幌は村田兄弟のグランマが眠ってるんだって思ったらブワァーってきた
夕食はサーモンのお刺身と肉じゃがと納豆でした。)^o^(
二日酔いが怖くて呑めない笑
冷たいものを食べる気がみじんも起きない
てぃーてぃーてぃーてぃーwwwwww
とぅとぅとぅとぅじゃないんだww

#nhkらじらー
なんでファール⁉️糞審
華やかな場所にダサい格好で行って注目浴びて、かっこいい事して逆転したい
美味しかったわ。
魚勝さん。
来年も来れたら来たい。
続いてトットテレビ、まさか他局の番組徹子の部屋が取り上げられるとはwww #トットてれび #徹子の部屋
この時間にバイト終わっても微妙だな〜😖
明日ゎたいきさんから服貰えるから楽しみ😁
こーゆーことあることに
気持ちが冷めてく、
あー勉強勉強勉強勉強で気狂いそう👎
ジャニーズ最高💖
超絶吐きそう
この時間にバイト終わっても時間が微妙だな〜😖
明日ゎたいきさんから服貰えるから楽しみ😁
普通に憧れますゎ〜。。
月曜日、8回講義のテストとゼミ発表あるんだけどさ。
テスト勉強よりも論文必死にやってる。。。。😳😳😳😳ゼミのプレッシャーの方が大きい。笑笑
#TVHコンサ
don't think,and don't worry.if the time comes,you'll know what to do ,,,🙄😐😑
ヘパリーゼ
久しぶりの松井さんとじょうたくん楽しかった！！！
ありがとう😌✨
また今度よろしくお願いします🙌
コウタコーチと深井選手揃うとはね〜
元教え子の父
玲音の父さんより
おなかいっぱいでした。
グランツーリスモ買うか迷う‼めっちゃ綺麗
スティーブンセガールなテンション
ラジオネーム長いwww

#nhkらじらー
(｡･･｡)ﾉ~~ﾀﾀﾞｲﾓ
焼き肉やー！！！
みんな遊んでてひとりでだけど、、、
ちょっと眠たいです。
あぁ…ストレスたまりまくりまくりすてぃ
呑みたい
楽しい事したい
わての生誕の翌日まで
長いwww

給料日はよ←
花粉症なのかアレルギーなのかわからん

くしゃみ大量

#nhkらじらー
西山茉希ちゃんの回面白い
テレ朝がNETテレビだ！ #トットてれび
まいまい握手会卒業しちゃったかあ…
お疲れ様でしたあ😂😂
そろそろ、同点ゴールが観たい！

＃コンサドーレ
勉強だるすぎ笑
10分やったら30キロくらい走らされた気分になる
UMISATOに東大生疑惑が浮上した。
ずしっっ！！🍣🍣
6月なのに家の暖房ついてるし
もうお世話になることのないと思ってたカイロまで身につけてるし
寒すぎだろ😩
久々に寒すぎて手が震えて字が書けなくなったわ😵
お寿司たべたひ
本マグロトロ太郎知ってる人は
知ってるはず✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿
今年は行かずじまいかもかもー。
もう寝れやしない
いつ勉強しろっていうの
集中できるわけないじゃん
無理やり寝る、
長船んちにもーそろ1人で取り残される。スマブラ鍛えよう
ひまだ
腹へったー
ボーリングー
そういえば、北大の祭りが始まってるが、明日までか今日までか
ぎゃｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
今日はほんろうしたなʬʬʬ
それわかる
トロたーろう♪
トロたーろう♪
本マーグロトロ太郎〜...♪*ﾟ🍣🍣
✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿
あーもう！えりかに会いたい‼︎別れるときってなんでこんな寂しんだろ😂
ある人の写真が一瞬だけ雑魚ダウンの人に見えた
なんで廊下のど真ん中にパンツ落ちてんだよ罠かよ
今日は友達と久しぶりの二郎。
カレースパイス、美味いわ。
味薄めが正解。
めっちゃ美味しいステーキ食べたい〜
既読つけてないのに、ラインしてくれるあたりうれしい🙈💕💕💕
湖畔小メンバーから一転武佐と鶴野も参加なんだかもはや酔ってきたてかこうたいるだけで二日酔い
惜しいヘディングが続くがいつか入るはず！！
#tvhコンサ
#tvhコンサ コウタコーチと深井選手揃うとはね〜！
玲音の父より
自発しといておまえだれだよとか消えろクズってなる礼儀を知れカス
とりあえず今日はなぜか機嫌悪い
雷児最高かよ😁
下につくのが雷児でほんとよかったわ笑
自己中すぎて
嫌になる自分
自分の住み慣れてる町を離れ慣れない土地に来てキツい仕事してんだ
天候が悪化したら休まざるを得ないからって理由で定休なしでみんな頑張ってるんだ
雨で作業が中止になっと時くらい その地域でしか食えない物を食いに連れてったり、遊びに連れてったりしてやらんとな
テスト勉強
#tvhコンサ 中体連に向けてやっておく事教えて下さい
手術とかもう二度とする事ないって思ってたけど、またか。
しるかぼけ
ライン返信遅いとみんな勉強してるんだなって思って虚しくなる.....
何が言いたいかというとテスト死ね
ちょっと寒いですけど、ストーブ消しました。
なんか着圧ソックスが片方行方不明だから、交互にはかなきゃいけないっていつう、何だか面倒だなー。
自分だけパチンコに行って時間潰ししてるようじゃ親方失格だぜ(´Д｀)
みてみろ
入って３日しか経ってないのにみんな俺についてくるじゃねぇか(´Д｀)
もう潮時だぞ
と誰が親方に教えてやってくださいw
オフサイドのルールを完全に覚え始めた母、ケイコ、67歳。
テキトーに作ったドリアと茶碗蒸しの中間みたいな食い物が上手くて感動してる
高台家の人々みてくる\( ˆoˆ )/
彼女と祭りたのしみー！
雨降らないでほしい( ´∵｀)
時間ですよ、とかは全部当時の映像？ #トットてれび
卵べつにいらなかったなこれ
最近は巻き戻ししたい事が多い。
だぁいすきよ もっともっと
あたしを愛して
だぁいすきよ あなたとひとつになれるのなら こんな幸せはないわ

まき歌ってて そこからずっとききまくり
まき歌うまいからな〜
グッとくる😭
JUMPさんしか見れません。
他の男子に興味がわきません。
どうしらいいですか？

#nhkらじらー
新千歳空港到着ww久しぶりの✈️
地元最高
寝もい
半年ぶりのバドミントン。吐きそう…
とろろご飯に鰹出汁と醤油で味付けしてチーズつっこむだけでよかった
とりあえず風呂入って出かけよう^ ^
厚着すればいいんだと気づき。厚着した。まあ、それでも寒いがさっきより断然マシだ#旅行
デットプール今から見るよ😎
もう子供じゃないのにじいちゃんが色々考えてセコマでカツ丼買ってきたりアイス買ってきたり、ばあちゃんが色々作ってくれたりお風呂も布団も全部用意してくれてたり、どんな高いレストランよりも高級ホテルよりも1番だなーて本当に思う。
ヘイスはモノが違う！
はもった！w

#nhkらじらー
#tvhコンサ 玲音がキャプテンで中体連を迎えます
センバが引っ張るコツを教えて下さい
やっぱりー前髪迷うー
せっかく伸ばしてるけどー迷う
夕食食べると眠くなる
ファイテンションスクール
好きだった٩(*´◒`*)۶♡笑
後半25分。内村→ヘイス #consadole #コンサドーレ
#宅飲みするよ 
で、木箱や、木村留花さんが来た頃
#平岸我楽多団 
では江田さんは大冒険していたとは…！
ウィーケントリガーで昨日酷かったから、今日は大人しく寝れますように🙏最近泣いても目が腫れなくなった👀張りを失ってるのかしら
土管くん好きだったなー(*´˘`*)♥
ヘイス❗
もーやだ。腹たってしょーがない。
誰かと話してたら八つ当たりしそう
ヘイス！！！
＃コンサドーレ
舞耶ちゃんみんなに晒されててわろた。
†ユーフォ2期10月†
たまねぎの味しないなーって食べてて、上のホワイトチョコ食べた瞬間……😨
チョコの中に隠れていた…たまねぎくさっww
👶🏻👶🏻👶🏻👱🏿🚙💨💕✨🌙☄
かゎぃそぅ。。😖😖😖😖
ガチで逆転あるかも！笑
まだ８時かい🙄
よる長いの〜
しゃらくせえ
【拡散】上田晋也は、保育所を6箇所作れる土地あるから保育所を6箇所を作るとのことです。マジの計画らしいです。
これから練習試合
後半27分。ヘイスゴール！札幌2-2千葉 #consadole #コンサドーレ
コンサ同点だ！！！いいね！
写楽背絵
了解です
来週は絶対行く！！！
やったーーー同点！
 #tvhコンサ
ここ何日か周りの人にほんと恵まれてるなって改めて思いました。
ヘイスきた！
札幌同点！！
四方田采配ズバリ！
ピアノやめてチューバ吹きになりたい
一つ決めていた事があって。
でも、、、出来ない涙
ヘイス！！！ええやん！
今日、13歳多いな

#nhkらじらー
もぉ。。
変なスタンプやめて笑
スタバの新作どうしても飲みたいんだ🧀☕️
ベイスの投入で流れが変わった！
ナイスゴール！
＃コンサドーレ
へびの抜け殻を財布に入れてる人っていまいるのかな🤔🤔
#tvhコンサ ボランチとセンバとのバランスはどう取ればいいですか？
玲音
明日髪切ろうかな前髪すげー邪魔くさいし
RJCC 041130Z 32004KT 270V030 8000 -DZ FEW004 BKN006 11/11 Q1007 RMK 1ST004 7ST006 A2976
何処がって言ったらいけないよね？
いいじゃん‼️
コンサV(^_^)V
やっぱセカオワなんだwww

#nhkらじらー
やべぇ！いつ言おう！？
もう言ってもいい？ねぇ！いい？
めっちゃ言いたいんやけど！
イタリアって約8週間の有給休暇が認められているとか神話レベルやろ
わて→長岡夢
あーるわいおー→西東まやな
健ちゃん→太田桜子
変態おじちゃん→浦谷はるな
ひろき→杉山千秋
＃初期リンクスの
推しメン
光くんのtttの読み方可愛いww

#nhkらじらー
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

幼馴染！ダンス習ってる 可愛い ショートヘアの女の子👧🏼
久しぶりに会いたいな！
話すと楽しくて よく廊下で会ってわ話してたなあ💭
元気かな〜〜
釣り行きたかったけど風邪気味っぽいから今週は大人しくしてようだいかん
じゃあDADAROMAとゴシップでツーマンしてくれよっ！！！！！
しかもザアザア！！
( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
きたｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ

#nhkらじらー
私は絶対に間違った道なんかに進みたくない、本当に。
てゆーか寒すぎてぞっとしたw
ねぇちょっ
誰か言っていいよって言ってくんない？
溜めた方がいいかな！？ねぇ！
暇だなぁ。。。
基本家ってのも飽きるな。
と言っても気軽に遊べる友達居ないからな！笑
地元の友達北海道引っ越して来ないかな？笑笑笑
よしあつ、しっかり北海道ホームだねww
年内来るとはやりますなっ✧
今日から勉強って月曜からいって、
もうテスト2日前笑笑

今日こそする😤
前は「力の限り→開放」ってパターンぐらいじゃ、ＴＬにも載らなかったのにねぇ。。。
ソレが「普通」過ぎて(^_^;)
いろんな意味でシアワセな現場だったんだな。。。
こわい無理😣
何考えてるのかわからない😂😂
ゴシは9月決まってるから来るとしたら10月ですね←
DADAROMAと似たような時期に来たから来るかなって←
ひま
オーダーメイド
今めっちゃイライラしてるからクソみたいな客来たらブチ切れてやろうまじで
えーすけ飽きた
6月なのにさみぃな
キャノンボールとかこわっ
#tvhコンサ コータコーチディフェンスが嫌なプレーは？レノン
軌道修正入りまーす
きゃあww

#nhkらじらー
しおりんの初めて(助手席)いただきました🙏🏻✨
太ももヒョウ柄にしたい
おし 溜めよう
言わないまだ言わない
けど、別に溜めて言う事ではないって思う人もいるだろう
現に俺も溜める必要性を感じてないのだから
けど、溜める
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

クラスの英語と倫理と生物基礎がとくいで  目黒さんが大好きな 面白い女の子👴🏻👴🏻
毎日 楽しいよ ありがとう♡
こんぺいとう💞

#nhkらじらー
食ったぜぇ！旨かったぜぇ！腹一杯だぜぇ！
函館の裏夜景に行くで
何もしてない時間が今は一番勿体無いぼーっとしてても何も思いつかない子供じゃないんだ頭ん中はもう腐ったのかな新しいのは上から降ってくるはずだったんだ雲はぼくの先生だ先生とは最近全然話してない
🐯名前☞
🐻今の印象☞
🐶LINE交換☞
🐼予想身長☞
🐨その人の名前の頭文字を打って最初に出てきた単語☞
🐰メッセージ☞

#いいねした人にやる

勉強ってなにおいしいの？
会社で入ってるのは健康保険か。生命保険に入らなきゃなあ・・・。
腰いたい
誰か明日海行かね？
正直に言って欲しいんだけど
小さい頃鼻くそ食ってたやつ手上げろ
半端なく辛い…
ありBBAで
納得したみたいなんで
ありさは
これからアリババで←
会いたい
一昨日からずっと白猫リセマラしてるんだけど☆4全く当たらねえ…

心折れそう…ルウシェ…
もしかして25日東京にすら行けなきかも！って人いなさすぎて、なってたら深夜の主婦さんたちが話してくれた！なんとかお休みもらえそうです。
唐揚げ無双
ひまだなー。
あした長いけど人が最高だからたのしみ。
あしたはいそがしいなあ
そして関係ないけど、ゆらちはあたしの扱い上手(*´ω`*)
おざわさん面白いwww

#nhkらじらー
葵 由美子 ありがとう 🐻💕
ごめんね 💭💭
おしゅし🍣なんかよりおにぎり🍙
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

1組の時の委員長👴🏻  ひなが支えないといけないのに いつも 支えてもらってた！ ひなの相方だわ
やぁ 元気なのかな イモ
久しぶりに会いたいな〜イモ
英語得意で 責任感強かったなぁ💭
イナズマイレブンは好きすぎて(*･▽･)&lt;やばす♪*ﾟ
なんか変な海外からのDMが色々来る
ちなまだ禁酒してる
北海道の寒さを舐めてたのは認める
#北海道
でもなあちょっと三代目の岩○田さんに似れるってゆーのがありましてBack In Love Againもなかなか心に刺さるぅ＼(^o^)／
後半41分。石井→上原 #consadole #コンサドーレ
いやぁ部活ない土日はまじニート
今COSMOSの気分
ハイウエスト全滅😊
2枚の白パンゎ竜馬が悪い😤💥
新しいの欲しい
夏白無かったら絶対不便(ﾟﾛﾟ)
毎日ショーパン履くハメになる🙄笑
ハイウエストのショーパンも欲しいけど…スキニー買わないと~りょちゃんとこ行かなきゃ来月だな。😁
お茶って奥深いねぇ。#スゴ〜イデスネ!!視察団
えりぴーの飯テロが幸せそう
松崎ナオ、フジロックに参戦！行きたいなぁ。札幌からは遠いなぁ。
いちご飴食いたい
1人で行こうかな祭り☺️
明日も仕事だから13連勤！
しかも来週の土曜日まで全部残業😭
乗り越えるしかない😊
一応室内にいるわけなんだがこれって野宿って言って言いのか？
#野宿
私だけのあなたじゃないから辛いのと1度だけ泣いたねコスモス〜
姫カットにしたいんじゃなくて横の毛を自分でどう切ればいいのか分からない
てか、定刻前に搭乗開始した(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) いつもこうなら良いのに（≧∇≦）
チョコたべたいない
最近何か物足りてない感じ
起きたら天使いんのかおもた。
嫁がメシ作ってくれとった😋
AT4分。 #consadole #コンサドーレ
次に会うのはKASTARD。
会いたい人いっぺんに会えちゃったから😎💕
秀人誕生日でと〜
誕生日プレゼントは
作成する予定（）
いや、本当に感動した
こうた、はるかさん結婚おめでとう

余興でベース演奏させてもらったんだ
いつもの、大切にしてる曲

今もだけど酒入っててちゃんと演奏できたかわからんけど

思い伝わったらいいなぁって

おめでとう、本当に

俺まで幸せです

お幸せに
#ハナタレナックス
今週の市電3月14日の人を探して祝う新企画、
#宅飲みするよ のはるにゃんだったら1発OKだったのに…
今年の祭りは去年食えなかった物食ってやる！！
ナイター練習に参加したい人✋
よっしゃ、仕事も終わった！飯も風呂も終わり！海町diaryみよう！
シングルカラーでこの色出すのけっこう難しいけど、いい仕上がりになってる気がしてる！
って、自信持たなきゃ攻めきれない!!!
…なんか一気にどうでもよくなったんだけど（笑）
さー。
帰るよー( ´ ▽ ` )ﾉ
心地良いぐらい、身体中が痛いww
いい感じだなぁ。♪( ´▽｀)

では、また再来週！←
妹がまたイライラしてるもうヤダ
最初めっちゃイライラしたけど一瞬にして冷めた（笑）（笑）本当にどうでもいいっていうかまじで興味ないんだなって思った（笑）
東京駅から鎌ヶ谷のファイターズスタジアムまでの道のり教えてくれませんか？
明日暇だ〜
誰か明日遊ぼう〜カラオケとか
キツネいた
カメラ向けたら止まったから撮った🐺
ばいばーい！👋👋

#nhkらじらー
隠し機体でもなんでもない純正のブラックサレナ…
恋したーい。ｗ
さて、今年の運動会弁当は作るべきかあいざわさんに頼むべきか…気になるんだよなぁ〜
テンカワラーメンの話はやめろ
試合終了。札幌2-2千葉 #consadole #コンサドーレ #jefunited #ジェフ千葉
osu練習するっ(･ω･)
さー！
飛ぶ！
ではー( ´ ▽ ` )ﾉ
ふぉーーーおわりーー
帰りになるととてもつらい
勝てなかった。しかし負けなかった。 #consadole #コンサドーレ
まさかのバイト合格でした〜‼︎まじで嬉しい
メンバーが悪かったな今回
司令がだるすぎ笑
わかる
お風呂にいるあいだ
亀クエのことしか頭になかった
もっくんかっけぇ。笑
何とか負けなくて良かった。引き分けはまぁしゃーないとしよう。
引き分けー
２点先制されたが同点までには…あともうちょっとだった～勝ち点①
19日見にいくの楽しみ(^o^)丿
俺はこの引き分け全然アリだと思うね。ちよっと誇らしいわ。優勝出来るチーム。このメンツでこの展開で、この試合を引き分けに持ってけたのは素直に拍手。
幸せな誕生日😌💟
ありがとう🌟
2ー2ドロー！！
負けなくて良かった❗
今年のチームは負けない❗
今気付いた2days！！
行くよねーwww
絶対行くよねーwww
9月ごしぷ遠征しよーかと思ったけどwww
バイト今日時間短いシフトなのに、とこちゃん、ちか、みゆに会ったし、あとめいちゃんも見た😳 友達多すぎね？って笑われた😂
ぱりぴ勢揃い
まだ苫小牧...
７連勝ならず。ただ、０－２から追いついての引き分けなので、まあ、悪くはないか。
ずっと前から思ってたけどクラスのライン2の2だけど直しても今更感はんぱねーよなーwww
車に鍵つけたまま駐車してたw
何ともなくてよかった(^^;;
｢お迎えデス｡｣ 第7話スタート! #お迎えデス #日テレ
バイト嫌じゃあ
さてお散歩行きますか。w
今日の試合内容なら
0-2からの
同点は、勝ちと見る
  
今年こそ
いけそうな感じがしてきた。✌️
ひまやな〜
明日行ったらまた休み(｡-_-｡)
何も予定なさすぎてほんとやだ〜
お迎えですはいった😁
ねぇけーふぉーす！！！。
わやねみー笑
年上の人は好きなんだけど
12歳上の人は流石にきついゾ･･･
アリーナ行きたいーー。
かじぶんた。と連絡取れる人ー？
ふつーに具合悪
まだシーズンは長いけど今年のコンサドーレは安定感があるなぁー❗
10回クイズうちらハマりすぎてやばい（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）
おっぱい笑笑笑笑笑笑
10回クイズ楽しいよ
うちら勝手に流行ってる笑笑笑笑
俺の目から見たらカズゥは全然やれてたし、カズゥがいなかったら絶対崩壊してた。贔屓目抜きでもね。あの展開で落ち着かせて試合を展開できたのはカズゥがいたから。
ちいちゃん暇だよーwwwwwww
ヘイスのゴールで追い付いてくれたので助かった事。あとは、試合のは入り方かな？前半で２失点はダメでしょう。
勉強のお供用にスーパーカップの抹茶味４個ストックしましたので夜勉強付き合ってくれる人募集。
頭鼻喉腹やられてる
決意した

もうやめよう
夜遊びねぇ…
上里がいなかったら試合の組み立てできなかった。引き分けすらなかったかもね
発寒中学校って、どの辺？
ぎあさんぽたくっぽく見えるけどインテリ感ぱない
北海道さみい
しごおわペガサス
試合どうなったんだ…
帰ったら追っかけ再生しよ
明日、町着いたら服と煙草買おう…
#服
#町
苦労人事務所シリーズ、池袋博士メインが二回あったんだ…杏メインの話がいつか来ると信じて…
🚺  腹 腰 痛い 🚺
不安1コ解消＼(^o^)／
よかったよかった！
明日、勝負の日。はてさて。
なんで林さんも同じタイミングでスタンプ送るのよwww
:( ´ω` ):寒い…頭痛い…お腹痛い…尾てい骨痛い…鼻水凄い…涙目万歳…

風邪&amp;特定期間体調不良前夜祭かの…
稲本の怪我が心配
煙草買えばよかったな、煙草暖まるでしょ
#煙草
やっぱり、リベロがジャンプトスした！！
こんなことあるんだ…凄すぎる
寝てしまってた
ひまだー( ；´Д｀)
なんか心配になるくらい
清水しょうたの新しい
アルバムが病みすぎてる件。。
鍵忘れたつんだ〜
涼しき今宵かな
2-2
勝つチャンスはあったけど…
主力ボランチ欠いて負傷退場も出る中よく追いついた
勝ち点1拾った試合
テスト期間でもご飯作れるように次のテストはもっと早くから始めなきゃ
千葉に3を与えなかったのもデカい
ほらほらヘイス来たしょ。こんなゴールだけど、絶対コンディション上がってるし。これから夏場にかけて絶対ヘイスの力が必要
戦車熱が戻ってきてるからこれもう学校わかんねぇな
ひますぎるからハリーポッター借りに行こーかな
最近 悩んでばかり
RJCC 041200Z 01002KT 7000 -DZ FEW004 BKN006 11/11 Q1008 RMK 1ST004 7ST006 A2977
俺も祭りいきたーい！
サタデーナイトの札幌ドームは2月のももクロライブ以来だった。札幌ドームはやっぱりいいね。
逆転勝利とはならなかったけど、2-1の前半から2-2に追いついただけでも、良かった良かった
(*ˊૢᵕˋૢ*)
#嘘か本当かわからないことを言ってフォロワーを惑わす

俺の勤めている保育園に軽いモンペがいます
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

サッカーやってる受験生の後輩⚽️
ノリいくて 話しやすい イケメンちゃんよ笑笑
サッカーがんばってるかい〜
受験応援してるぞ🎌🎌
やっと大好きな人と連絡とれた😊💗
3年間連絡とれてないだけでいろいろしらないことが😳😳
結婚しててお腹の中に赤ちゃんもいるとかめでたいね☺️
とりあえず親からの連絡。足にハリヤー納車しました。(^_^;)
sexしたいんだけど
雨うるさっ
もう寝よう
眠すぎて目が開けてられません。
少し寝てましたとさ
千葉戦は引き分けかー。レギュラー4人不在ながら大健闘だった！ヘイス待望のゴール！ #コンサドーレ
はるにゃん今日仕事お休みなんだぁ〜( ・ ̫・ )なにするんだろ👻💕わたしは仕事だ🐶今日はゆかりんワールド全開でゆる～～くやらせていただきましゅ( •́ε•̀ )
可愛い😆
今日はいきなりカオスな展開(笑)
 #お迎えデス
あともうちょっとしたら
こんさんとCHOICEいってくる楽しみ！
出たよ
宮澤いらない発言
言わなきゃいいのに…
あなた数年前まで宮澤がんばれがんばれ言ってたくせに
今日の予定おわたからとりま公園で練習するか
2-2のドローだが試合面白かったンゴ。
わい氏ユニを買うことを決心
男子バレークソかっこいい
バレー部だった頃を思い出すわ
携帯の画面割れたンゴ😭
みすずやろーエッチしこったらきもちいー
かずきに怒られるから明日の試合のためにボウリング16ゲームで終わらせた笑
まじで思ったんだけど
今日box争奪戦のマッチ試合、出たかった
こういうチャンスが仕事で潰れるのは勿体無い気がするけど生活のためだもん仕方ない
さて、札幌行って温泉入って頃合見て夕張向かうかな！待ちに待ったハチマルミーティングや！
モンストガチャあたらん
火鍋仕込みながらパンチェッタとクラフトビール。うまし！
福澤のバックアタックかっこよすぎ！
私もお腹つつかれたい(笑)
 #お迎えデス
七つの大罪おもしれぇ
はいふりおじさん
動物ってかわいいけど そんな可愛いのにウンコしちゃうの！？え！？可愛いのに腰振らないで！！え！よく見たら耳の中グロ！とかあるからさ‥実物はダメなんだよぉ‥‥。
送迎こねー！
あめばtv日常やってる
人間買いたい
もう、わけわかめー
夜になるとフリーズが多くなってきた。
誰か札幌の人泊めてくれええええ
アド街で見る東京は、観光地で
住みたくない街w人口密度が息苦しいーーーーー！
海老味噌鍋食べちゃったんだってさ…かわいい…
なんかつまんないな
今日も仕事終わってから小樽まで暇つぶしドライブ行ってきたけど案外90kmとかで走ってたら1時間もしないでつくもんだな。エンジン熱々だったし大人しく冷やしてやるか。

明日は雨上がり久しぶりに洗車してやるか！
何時間寝ても眠い(っ ̯- )
そろそろ勉強しようかな(´･∀･`)

東上線に乗っている夢を見た(๑° ꒳ °๑)
ぼつこん相手募集
plzk
祭りのお化け屋敷言った時JKに腕つかんでもいい？っていわれてめっちゃ嬉しかった😎
帰宅なう。会社大トラブルで疲労疲労困憊…(›´ω`‹ )
そして風呂入って飯食って寝て起きたらフルマラソン。
障害者なう
風邪悪化してほしくないけど、このままハスキーボイスになりたい…😝💓
あの野郎ぉぉぉ！すげぇ格好つけてるよ！
セッション楽しかった！
もっとなんかできるようになりたいなります
1人でいっきまーす🙌
あー視力マサイ族なみに良かったのに台所からテレビの文字がぼやけて見える、はー、、
ごしぷとDADAROMA同じステージなの？？？？？？？
えっえっえっ？？？？
ぷはーーーーー
KMF申し込み、何時までだっけな😅
調べなきゃ💦
でもな。
3曲ぐらいしかやらないだろ。

ツーマンやってよー！！！
ドライブや
親に勉強してる姿見られた瞬間勉強やる気なくなる見られる時が大体始めた瞬間もう勉強できないなんでも人のせいにするなよ悪いのは自分だよ
行かないけどwww
これ、だだろまとツーマンなら飛んでたwww
あたし今年死ぬのかwww
好きなバンドいっぱい見れるよどーしよ死ぬのかなwww
うん、チョロちゃんは知ってた。
心スポいこうとしてるけど来たいひと👻
ひでくんとはやといるよ！
窓全開で大音量BGM垂れ流すステップワゴンがいた
www
京都行きターイ
やまじゅん氏大丈夫なのかしら
また画面の亀裂が一つ増えた
ちょっと待て
部屋ついてまた携帯開いたら上里ボロクソ言われてる
なんで……？
やばいラッパ音でない
お金あったら二次会行きたかったなぁ
誰か最高額で落札してよ！笑
雨降ってる
サッポロアルコールフリー帰りに買います
やばいwww焦りwwGTRのパーツとか落札しても使えねーしwwww
なにがなんだかわからんねw
やっぱり歯茎が痛いっす(T_T)
カツカレーに負けました(T_T)
バイト終わったー あすは休みだからオールしよ
ロードバイク盗もうとした高校生に言いたいけどもコンポがTiagraクラスのロードやと売ってもほぼ金にならんし、盗んでしかロードバイクを所有できん経済力やったら車体以外の維持費足りんから持ったら破綻すると思う
まあこいつらには何かしらの天罰が降って欲しいと願うばかり
(*-ω-)｡ｏ○（ 応援しとります
結局二丁目は行けない運命でしたな
今日の飲み会楽しすぎた
二次会…くそ(｀；ω；´)…
1/12(当社比)
本当にないわ
おーまつりおまつりおまつり。もうそんな季節か🙌🏻
英語のプリ取れる人居ますか〜〜
俺は10丁目の雑魚です

実は俺の先輩は38丁目食べてますwww
ラストスパート！過去問開始！
仕事だか行けなくてごめんと
言っておきながら
メイドカフェにご帰宅
キングオブKSDD
「ハッシュタグ伝わらないかもしれないけどガルパン劇場版の好きなシーン 」は変わらず良スレ。
でも未だたまにネタボケ(レトロor政治ネタが多い)する人がいるのね。前も言ったけどね、私もボケるの大好きだけどこのスレに関してはそれやっちゃいけない。
最近家では、晩飯をがっつり食べるときしか飯食ってないな
ドウシヨウ
アホみたいに忙しくてiPhoneの調子悪くてやっと繋がったと思ったらこれだもん

詳細は関係者しか話すことできないから言えないけど、ただただ残念な気持ち
正義貼りたかったけど金全然なかった
なにより良かれと思ってやってくれた相手に対し裏切るような行為をした事にに怒りを感じる

後味悪いまま終わってしまった事が無念
鈴木大河嫌い
死んでしまえ
サーブミス多い
ブレーキパットの交換作業開始したものの、ピストン戻しに使う万力行方不明で作業断念(°_°)涙
いつもより2時間は多く寝られる😁✨
何人地獄ラーメンの被害者になるか楽しみだw
頑張る
詳しい報告はまた、あとで。
おれ、少し強くなった。
やっと、5名称の回し方掴んだかもしんない。 #ラクロジ #わたつよ
買い物いって、預かり金額レジに打ち間違えちゃったみたいで、
預かり金も、お釣も違うレシートが出てきたのを、
『レシート違うんですけど、大丈夫ですか？』と普通に渡され、
レシートの意味ないわと思いつつ、
さすがに、領収書として出すやつだったから直してもらった😰手書きね😂
大学の体育祭は開催中止になったな
初めてやろうとして企画倒れだったのが残念💦
♯ぽっぷんろーる
てか初で10丁目いったら尊敬するよ
なにもやる気がしないー
そろそろ勉強始めなきゃやばいよな…
いらない選手なんてうちのチームには1人もいないよ
何の根拠があっていらないと言うのかは別としてこの時期にいきなりいらないって言うのはどうなの？
昨日の審判もカスだったしなあ
いいことなさすぎてもうこれ以上テンション下がらない笑笑
勝ちたかったけど0-2から追いついたのも収穫。それに首位だし。
仕事だから行けなくてごめんと
言っておきながら
メイドカフェにご帰宅
キングオブKSDD
この世で弱いものいじめなくなれよ。見てるだけで惨めに見えてくる
_:(´ω`」 ∠):_   明日はカラオケサークルに行くから来てくれないと困るですか…
もう200mの損害だぜ
FREETELSIM実際10GBで制限かかると言っても、8GB位しか使ってなかった俺には、使い放題じゃなくてもいいし、速度もこれだけ出るなら言うことないな(๑´ڡ`๑)
大学の体育祭は開催中止になったな
初めてやろうとして企画倒れだったのが残念💦

#ぽっぷんろーる
仕事いくか。
お客さんに心折られそう･･･
ギルガメッシュ
うん。あれはスルーするしかない✌(´&gt;ω&lt;｀)✌
ワークが何も終わりそうにありませんね😏
休みの夜は暇だな〜〜
最低
#キャスタード でROZETTAくんが
ちゅきって言ってたの未だにツボ。
めんこいかよこの人って思ってたよずっと
まさかハマるなんて まさか会えるなんて笑
いくら御手洗が天才でも真中が西野とくっつくなんて予想できまい…
明日、つつじ祭りでも行きますか！
(＾ω＾)
CHUNITHMしたさMAX
ワールドオートバイサーカス700円 チャンメン(ふつうの焼きそばだった)300円 シャーピン300円
シャーピンは薄くて大きい小籠包的な。味は間違いないしでかいしでコスパはいちばんよろしかった
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ…
あー気絶しそう
疲れた ちょっとPで仮眠
急な事だったのでこのまま終わりたくないので詳細を知ってる人はいつでもフォローして頂いて構いません

俺のほうからもフォローする事あるかもしれないです
網走にいても宇野家で暇をする
ヤマパンの休憩入るの早すぎ
この先長く感じるからまじでやだわ😭
でも、あした楽しみだからがんばれるわ👍
スイーツ食べたいですう。
ちんちんが小さいから彼女に入ってる気がしないって言われて死にたくて駒ヶ岳入った
東京ドームもファイターズのホームだぞ？
#lovefighters
寝れなくなったから読書しよっと
みんなとこにいるの
チヤホヤされて、あんだけホームでやられるんだから、オリンピックなんて、程遠い道のりだよな。

ストレートで負けた中国が２勝４敗なんだから、日本の順位は力通りなんだろうな。
昨日テストで合格したことを早速今日の婚礼でさせて貰えて 先輩たちみんな一緒になって緊張してくれて見守ってくれて、色んな人に今日はこいつらのデビュー戦だ！て言いふらしてくれて思い出したらにやける。またがんばろう。ひとつひとつ！
もう寝る。おやすみなさい󾭙
彼女いません
実はハセストの焼き鳥弁当は札幌でも食べられます。
はー、死にたい…
ちゃんとボウリングしながらmaimaiちょいちょいやってる笑
白い恋人の新しいCMワロタwwwwwww
OB出したかとうとう…
アスリート結局直せるところ直せたけど、やっぱりエンジンだめで、できなかった…ショックすぎさすがこた車。
ハリヤー売ってなに買おう…
なつこわい
旭川1往復半は死ぬwww
股引き何とか履けたぜ…(；´Д`
とりあえず雨降ってきたから帰る
今日明けで明日休みで明後日も休み最高🤗

今日はまっちにビーフストロガノフをつくってあげた！美味しいって全部完食してくれました💕💕
色んなひとに申し訳ない
しっかりしなきゃ
俺たちがグリザイアの果実だ
雑さ
酷い事するよなぁ………お気に入りだったのに………(-_-)
三種の神器がラジオ、ヘッドライト、ソーラーパネルとなる。
さいつよ
藤原製麺の白熊美味すぎる
チープな表現だけども

下手なラーメン屋よか美味しい

次味噌行こう
金ちゃんりょーじありがとね！！😅
馬鹿野郎送ってくれないからゲオまで歩くことにしたんだけど格好間違った寒すぎわろた（笑）霧雨降ってるし（笑）
誰かスライディングハンマー貸してくだぱい
来週アプガに会えるぞおおお
俺だって痩せようとは
してるんだよ。うん。
意思はあるんだよ。
だけど無理なんだよ。
どーする？
メイプルやるかぁ！
ポコパン楽ちい
髪の毛というより全身から焼肉のかほり
今日午前中乳児検診で
いつも10時頃お昼寝してるのに9:30~12:00までかかったけ車で寝ちゃってお昼ご飯食べたの16時,
んで、夜ご飯たべないで19時に寝ちゃった…
いいなー80ミーティング俺も行きたい
稲本なんであんなに焦って取りに行ったんだろうかな？
怪我小さければ幸い
普通に寂しさと心細さが沸いてくる
まじでひますぎ。誰か来てよー。
ブクブク食べて太ってないで

そこまでいう？☺︎
Bo3誰かやりませぬか？
面白そうなのはいった‼︎（≧∇≦）
いなかったらパワプロやろ❗
西野カナやかましいわ聞くのやめた
会場に行くってよりも皆と走りたい
最近、気分が常に上がらない。なした。
ゴールデン前半も予定ないし。なした。
あと2週間で釧路だし、納車だしいいか〜(￣ー￣)
彼女はいません
そんなもんやろ
RJCC 041230Z 35002KT 5000 -DZ BR FEW004 BKN006 11/11 Q1008 RMK 1ST004 7ST006 A2977
明日も天気悪そうなので家でまったりしているよていです。
見世物小屋はきてなかった(´・ω・`)
結局電話来なかった…
まぁしょーがない…
長友と平愛梨お似合い❗うらやましい
父の日か〜。父の日の製作考えなきゃな〜🤔🤔実用的なものって何😩

6月の製作もあるな〜。
思い出アルバムも作らなきゃな〜。
つくるの多すぎ今月やばめ💭💭💭
暇だから
シュークリーム食べよ
一気に男性勢のテンション下がった「林ライス」開始か(笑)

#ぽっぷんろーる
おすすめDVD教えてください
言いたい事は山ほどありますが、一旦頭の休憩
オフに入るの
ようやく採点を２本まで終え退勤してセブンイレブンへ。
会田家2人も具合悪いのいるからおれもなんだろ〜。
結構私、ひましてる笑
誰かはなそー！DMゴー‼︎
#いいねした人に一瞬で思いついたあだ名つける
このクソ母親、金を愛情と勘違いしてやがるな😣
 #お迎えデス
さーヘアカラー専門店セノウエ美容室始めますか。
部屋の片付けしますか✌🏼️
部屋汚くならない方法誰か教えてちょんまげ😂
俺も「元気です」って返事するとき「血が滾る」って言う
彼女に包茎治すまでエッチしないし今年中に包茎治さないと別れるって脅されてる
ヲレは行きたくても行けないだけで行けるのに行かない奴とはわけ違う
めるもきもいよ。。
明日のお昼は葉月とラーメンだーい😉
久々すぎるラーメン😋😋😋
楽しみ楽しみ😊
心から二次会行きたかった
美しい真顔
大橋なら合コンでパコパコしてるよ
納豆大好きです。
旧三種の神器にスケブ、日記帳、バケツが控えている。
老戦士のような安心して任せられる強さ
今年も英里奈と志穂と
だからテスト頑張る
8月迷うなぁ
家寒い…電気ストーブ出そうかな
大阪ならではのノリを見してみろよ！オイ！
クールで事務的な彼女だから淫語責めの時はいつも真顔で冷たい声
LIPPSの良心姉ヶ崎
彼女はいない
AIRFLIPの新譜タワレコで予約しよぉ〜かな？
何躊躇してんだゴラァ！最後だぞオイ
停電なんだったの🙄🙄🙄
てめぇら基本忘れたのかよ！腹から声出せぇ！
上里叩きは全然理解不明。今日ほどあの球離れの悪さが良い意味で出たのは無い。
明日雨じゃないほんかいにいこ
アヴァロンよりは簡単かと思ったけど
アヴァロンのほうが簡単じゃないけど戦えるわ
バス乗れなかった詰んだ
絶対心配して戻ってきてくれたしょ優しすぎ💞💞それだけで心温まる☺️
こう見ると俺全然つぶやきすくないなあ。なんでもいいか
たっだいまー( *°∀°* )
ガチは野良次第。ひきこもってるスクイックリンとか謎
バカだ〜！二日酔いだばかたれ。昨日は猫の飯みたいなゲボだったな〜笑
そんな札幌で二日酔いになるぐらいパリピーしたね。黒白黒みたいなー
マッドサイエンティスト、八つ橋、常識人っぽく見えるけどギャグ要員、こんちき、ロリコン、それがLIPPS
彼女いない
腕組んで歩いてるやつとか見ると車で突っ込んでやりたくなるのは俺だけ？？だね。
アモーレ
明日わ弟の体育祭になった〜！
これから徹麻やる〜
ちんちん小さいしエッチ下手だから最中は彼女いつも真顔
やっぱり好きなんだな(^ ^)
やめられない。
素直に。
頑張れゴルァ！
今日カラーシャン洗い流しきれてなかったの怒られたつもりなかったしわかってなかったからまたカラーシャン行ったら褒められたわろた爆笑
電車の中で鳥肌立ったまんま収まらない。

鵜頂天でお世話になったみんなの代だから、おこがましいけど本当の後輩のように嬉しい！

先週無理してでも生で岐阜まで見に行った甲斐があったな。

柳！
ファイナルほんとにおめでとう！
14代目らしく暴れてきてな(^O^)／
ともか札幌襲来😜😜😜
語ってボーリングして1億年ぶりにプリクラ撮って……はなやぎ～☺
安定の北陽～～😍😍😍😍😍
根室に行った時、タイエーの焼き鳥弁当食べなかったのは痛恨の極みである(恐らく味は同じだろうw)。
これから初出勤😑
は〜緊張ゆーじ帰るし😶
不安しかない〜😶
６月もーやだー、
寝れないと思う
せっかくの500円分の券だったのにほとんど名人マンに消えたの笑うw

あれシンクいけるって確信した
とりあえずなおはアカデミックアドバイザーに報告しておくわ←
人数が多くて2つに分けてやることにしたのです
月曜日が一番の山場だよなあ
#中間テスト
次は、水滴付きを買ってみよう(ง ˙ω˙)ว
勉強しなきゃああああああ😂😂
今日新協力周回する人ー
彼女は常に別れたがっている
おめでとう岩瀬
アホガール読むと元気でるんだよなー(´^ω^｀)
ミルピスうまー( ๑˃̶ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺·✧
飲み会前に今日は飲むぞうえーいって騒いでたのにビール1杯飲んで今日調子悪いって言って寝た人誰だったっけ
いません
現実を知った今どうすべきか。
信じる勇気も逃げる勇気もない。
開かずの間を開いちゃった感じ。
失敗しても諦めずに取り組む姿勢が素晴らしいってwwwwwwww
明日は午前中BADSの助っ人で札幌いって 午後から札大と試合かー！
札大戦先発でーす！4番ピッチャーでぃーす！名をあげてこよ😆😆😆
くだらねえ
ホルモンとミノ食べたい 3時間睡眠
PATAソロなう
まず失敗してたのかとそこで改めて認識wwwwあの人めっちゃ動くしネープ長いし毛量多いし流すの大変だったとは思ったけどwwwww
いいけぇぇぇ！
といいつつ自分がしっかりしないといけないから、結局自分次第
なーにゃに会いたい、ゆきりんにも会いたい
アオハライド5回くらい泣いた
経済研究ちゃんと話聞いとけばよかった^^;単語全然知らないやつばかり^^;
なにこいつもう死ね
やばい、喉いたい　風邪にはならないで～～～
もっちゅ～の人わたるのこと修学旅行行かせなくていいからね？わかった？
どろーんほしい
明日は、甥っ子姪っ子の運動会

今日が雨で中止だったから二箇所ハシゴしなきゃ
どっちも見たいのに、場所が遠いのが辛行きたい
ママの髪の毛セットしてあげた😙
腰砕けそうなくらいい痛てー。
かなやんしごとかよーう
Jリーグのコンサの札幌の試合スカパーはSTVが担当してると知ってる人案外知らなそうだね。地上波は数試合しかできないという中tvhはよくやってるよ
頑張ってビート武田
はーなに切れてんのんじゃねーからー！！きめえ！きめえ！きめえ！！！！！！！！ひまだから！！！しね！！！
あれですね
信じるしかないですね
あー。疲れきった(´・ω・｀)
一回切ると止まらんな。またメンディーまでいきそう…
帰宅。速攻でストーブ点火。
祭り行って思ったこと！
高校生に戻りたい笑笑🤔🤔💓💓
浴衣美人見に行きたいなあ…
花冠してる人今年もいるかなあ…
農家さんでバイトしたい
もう。ひとがんばりやー。
勝手におれをホモにするな
腹きちー食い過ぎた。
そして、コンサドーレあったみたいで地下鉄全く乗れない、バイト先似引き返します
足だるだる
キュードリームジャンボリーと
ファイターズ対ホークス戦
ハシゴする人いるかもしれんなぁー
どうなんだろ？
久々に髪を黒くしたーー！！今までは茶色だったからなんか違和感を感じます…~_~;
えーーどっなっちゃうの😳
次めっちゃ気になるー！
この女の人めっちゃかわいいし😳
ダンナのＰＣが起動してるとwifi繋がらない現象困る
送別会お酒飲めば良かった〜
∧_∧  
　((・∀・∩　体が勝手に！！  
　 ＼　　〈  
　　 丶丶_)  
　　　　　　　バムッ  
　　　 ＼从/_  
　　 ／￣　／)  
　　(￣￣￣) 丶  
　　/￣1￣丶／丶  
　 /￣ 2 ￣ 丶／丶  
　/￣￣3￣￣丶／  
　￣￣￣￣￣￣
やばい、なんだこの寂しさ！
予想以上に帰るの早くて
今日1日が楽しすぎてすごい寂しい！
まぁ会えないわけではないけど
なんかな…😢
明日仕事頑張ってね。
けんちゃんとしょーとじゅんなと遊びたい泣く
明日のゆとりですがなにかのために、テスト勉強頑張ろう
チョコバナナのチョコ抜き頼むやつ初めて見た。爆笑バナナじゃん。爆笑
新しいスパロボなかなかに激アツぜよ
ちんちん 出し方 合法
知り合いで仲良くなった人にしか毒を吐きません。
だから毒吐いてる=仲良くしていきたいという意味。。
なんか。。
あれなんです。
人見知りなんで(¬_¬)
ねむい
何で人前でちんちん出したら捕まるのかわからん
明日はJALマラソン
がんばるぞ
コンサの実況放送を藤井アナと林アナでやったら見に行けるな(笑)

#ぽっぷんろーる
霧雨降ってるし外寒いし遠いいし最悪
コンサドーレ引き分けだったけど、底力を感じさせる試合だった‼️
納得いかない
いつもネタにされるPさん
#tanoc
キュレルからラックスにシャンプー変えた♪( ´▽｀)
いつからこんな面白くなった裕多よ笑
あっとゆーまに越されてしまった笑
今日の昼間から訓子府町タオルのためにめっちゃ頑張ってる私！笑
訓子府町民らしきアカウント見つけても、さすがにメッセージは送れない。。。（ ;  ; ）
とりあえず探してます。はい。
ツーマンかワンマンなら飛ぼう。それ以外は行かない。
その分札幌で楽しも♡
7月飛んで、8月、9月は飛ばないでおとなしく浮気しよ(泣)←
10月まだ出てないから10月ツーマンかワンマンあれば飛ぶ♡
12月、まだAins忘年会あるなら今年こそはチケ確保しないと٩( 'ω' )و
かいととたくみなんなの😒
りなのかずはとらないで😊✋
久しぶりのボロ負け奴〜〜〜〜〜〜笑
医者に薬の服用は飲酒一時間後と言われているんだけど、それは白酒やスピリタスを飲んでも同じ時間なんだろうか。
Twitterやめようかな😅😢
泣きそう泣きそう。見てるだけでもかわいそう。痛いよ絶対。ありえない。
おそろい増やしていきたいな💭💘
スライドショーできたー🎵
いいできだ(^_^ゞ
こまった
おれらどしたらいいんだろ
あんな言われようされると思わんかった
おれらなんも悪いことしてないのに
無理頭痛いいいい
松垂
北海道寒い！
あー早く渓流の開拓しないとかなり行く場所がなくなってきたぞー釣れないとこ行ってもねぇ…www
もう東明行ってからずっと怖い。
解析やんなきゃ
ぱんだだって笑笑
ありがとうございました〜の後の
ほぁ〜！！て言った人なんかはたざわのれーなみたいだったw
だるいならだるいでいいやーん笑
おっほぅ
アルメニアンいいですね👍
つるのさん一緒にやりますか😏
暇すぎるんだけど😔😔😔
腹減ったみたい。
6月たくさん稼げそうだけどまじで全然家にいれないかも👳🏾おうち大好きなのに👳🏾
誰か街にいないの、、
明日のさんたまもアリオもあずみも楽しみ〜♡
特大パフェ😘
快速エアポート内
半袖自分だけだわ(*^^*)
股関節ヤヴァス
風呂入って少しでも柔らかにしないと明日死ぬ
温泉気持ちよすぎじゃ〜
生理痛、足痛に、親不知痛が加わった。結構つらい。
旭川に遊んでいるけどほとんど収穫は今ところ無いか今日調子はいまいち。
今日超絶忙しい
アモーレアモーレ♪
体育祭
緑園ジャンプがんばります！
ひまだなーん
ただ脱衣所に普通にホテルのおばちゃんとお姉さん入ってきてバスタオルに片付け始めるから
みんな焦ってたw
7月14.15.16日のどれか樽前祭り誰か行こ？
テレビ越しに覗いてるキャプテン(お面)が怖いからやめろってクレームきたけどやめない
ラブホの怖い話してるんだけど、あわせ鏡って検索したらめちゃこわい☺️☝️
誰かごはんいこーー
10分で着いた私
てか、皆さんは上里に何をどこまで求めてんのかね。
アメ車って運転席と助手席の間にもういっこ椅子あんの？
ラジオで読まれた❗
うちの大学は、６月です
なのでしょっちゅう、雨が降る中の学校祭になることも💦

#ぽっぷんろーる
まなちゃんでてる
車の鍵ドームに忘れた　タクシーで取りに行ってる❗５０００円の往復料金❗
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ通信制限きた
泣けてくる
リツイートたくさんすみませんm(__)m本当に怖いものから意味がわからないものまで…読んでみてください👻👻意味がわかったら教えてください！
最近ラインのミスがおおい…
去年のLSS最高だったなぁ…
先制のされ方があっけない
女湯入りてぇ〜なぁ〜
って思いながら女湯の看板見てる
RJCC 041300Z 36008KT 7000 -DZ FEW004 SCT005 BKN006 12/12 Q1008
日常やってたのかよ...
お互いを理解し合える相手だからって一緒に居る訳に行かない。幸せってなんだろう🍎またなっちと買い物いこう🍎
旭川で遊んでいる音ゲー伸びいまいち。
さて寝よ明日は忙しいべな。
トッポ綺麗に洗えたらいいなぁ
いややっと終わりましたわら
目の前でキスをするな韓国の方。
俺は空気か？(・ω・)
明日はサイン会TLばかりなきがする
おぃぉぃ…
こっちの半袖はやり過ぎかもしれないけど
ニット帽&amp;マフラーな叔父さん…反対側に座ってる
よく冬越せたなぁ…(*´ω｀*)
岩倉さんから誘われたけどすすきの遠いいしな～遊ぶ人いないかね
鍵なくて帰れないから朝まで😇
(ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ
かえってきてるんかなあ
近所のローソンに、缶のコロナビールがいつもあるので、他のローソンにも普通にあるかと思ったら全然見当たらないw
ブラッド＋すき、ブラッドC最終話嫌い
久々にダイヤモンドやってるけど全然進め方覚えてない…
誰かクラスの人わかんないかな😩
いきなりは、気まずいよね笑
兄ちゃんになまら煽られてるなう
飛ばないやつはハム野郎とか言い出した

#ロッテとハムの仁義なき戦い
久々に頭痛。
具合わっる
いわれてぇ
くっっそからおけいきてぇぇぇぇ！！！！！
いや、俺は全然次節もカズゥでいっても良いと思ってるけどね。
らいんならない〜
浴衣で祭り行きたいなあ。てか、浴衣欲しい
すんごく眠たいです😢😢
いいな、ぱんだって名前に凄く惹かれる、可愛い入りたい🐼🐼🐼
無理して1泊2日の弾丸首都圏ツアーしてド疲れたw
デレマス一挙やってるけどアイドル系はなんか性に合わないな～
やっぱり...僕は王道を征くヘルシングですかね
人間なんて所詮一人ぼっちだべ
カシクルって札幌までかな
Pの声いい声すぎやろ
あーもうこわい!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
怖いと誤字がやばい
震える手ハンドがもうやだ
調べなきゃよかった😢😢😢
あ～攻殻機動隊一挙とかやんねーかなー
NIKEかわうぃー！！！！
明日8時15分にちえりあ行こうあの頃のように
去年にもどりたいなぁ😑😑

去年ゎかんなと、おなじクラスで、悪い事して、うるさくして怒られたり、文化祭で、まじめにやらないで怒られたり、たくさん思い出あるなぁ😳

またおなじクラスになりたい。
勝てる試合だった、という意見はごもっともなのですが、0-2から追い付いたことと、後半のバー直撃を目の前で見ましたので贅沢は言えないのです。 #consadole
わりとおなかいたい
bo2sr3on3
ー
plzk
すげー
職場の飲み会なう。はやくかえりたいけど、幹事なので逃げられない
明日は昼から真駒内自衛隊の何か、、、
祭り？的なのに参加したいと思います。(^∧^)久々に友達に会えるので楽しみ。
さや姉可愛すぎる
愚痴を言うことが悪いことってのがそもそも勘違いだよ。ウンコするのは悪いことじゃないでしょ。それと一緒。
なにこのパンケーキめっちゃうまそうなんだけどww
スラタワーの真ん中って何色じゃ
暇な人いないですか
この家族おかしいわ…
白い恋人のこと白いアモーレとか言い出したよ…
黙ってもらっていいかな(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
テスト期間のTwitterってはかどる
合コンかな？
クラウンクラウンクラウンクラウンクラウンクラウン50万50万50万50万50万50万がんばるがんばるがんばるがんばるがんばるがんばる
bo2sr3on3
ーー
plzk
明日6時起きだな
結果オフの日もバスケで埋まるってゆー
カラオケいきたーい
声優はイキ杉田ホモ和と大塚芳忠とか若本とか・ー・ぐらいしか知らないです
オカQの独り言:①キリンカップで何で7点も取れたのか?これは本田選手のいない組み合わせが上手く機能した、別の有効なパターンが出来たと言うことだろう。例えばなでしこジャパンでも長く澤選手という絶対的エースがいたので、彼女を外したパターンを試して来なかったからマンネリ、
今日お客様で私がずっと欲しいと思ってたバックを持ってた方がいた…いいなあ
とりあえず祭り楽しかった
俺の嫁はアスカだけだから...
嵐のしやがれ 久しぶりに見ると面白いwww
オカQの独り言:②組織の劣化が行われたのではないかと思う。それは昨今の男子の方にも言えたのだろう。勿論本田選手を中心とする従来のパターンも新しいパターンも共に持てばバリエーションが増える。そう考えると中心選手（中心社員）の不在の場合はある意味別のパターンを探すチャンスと言える。
いや～～くだらなすぎて申し訳なさが…あと、まさかあんな風に言われるとは～(°▽°)(°▽°)
ナミダの容量しみるわ〜〜
今から飲みに行くのですか…
先輩それはきついです
俺の好きな人をみんなで特定しようとしてる怖すぎるww
でっかいカバかわいいなー笑
編集頑張った～疲れた(ｕ_ｕ)
明日はやらないことにしよう。。。

んで、明日は撮影になりましたーｗ
最後は独りぼっち。抗えない現実だよね。
シンフォギア
おそ兄のほほ肉たべたい
6月24日から独り立ち！！お金かかるけどその為に働いて稼いだお金だから！
まってばれた
のっこ😂💓💓💓💓
明日は子供の運動会晴れてくれ〜。ヽ(´o｀；
優しくしてください
さいごのあめ
アニメはセル画が一番
なおナルトは作画崩壊と引き伸ばしがひどい模様
やっぱり女は嘘つきに限る
はー、巨乳で母性の振り切れた女とセックスしてぇー
今日は勇舞と練習試合だった！！スマッシュ対ロビングが10回ぐらい続いてやばって思った笑めっちゃ強い人に1-3とか2-3とか前より頑張れた気がする！明日は江別第3と大麻と練習試合！頑張るぞい(ง •̀ω•́)ง✧
俺の彼女は明らかにちんちん小さいことに不満があるのに感じてるふりしてくれるからな
カッコいい・・・（寝よう）
優しくしてくれないと自殺しますすぐします
コンサドーレトレンド入り‼︎#コンサドーレ
それにしてもヤンキー→インテリヤク○→セクシーなお姉さんってキリトどんだけ人々を魅了すれば気がすむのありがとうございます
わらいすぎて体が高速で振動する。。
これならラの音出せそう
サッカーは2-0が怖いって言った瞬間に点が入るとかどんなドラマだよ
今日お前元気だななんかいいことあったのか？って黒服に言われた(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡バカだからわかりやすいんだってわたち🐎🍃🍃🐎🐎🌿
テレビ見てたっけ芦田愛菜ちゃんも鈴木福くんも成長しましたなー(*´ω｀*)♪
おれだけの夏やってきたー😍
なんでこんな時間に窓のサッシの掃除してんだろ、あたし。
明るい時にしたほうが綺麗になったかわかるのにwww
つっきは明日
久々の熱でた🤘🤘

ママに栄養ドリンクキャップ一杯でいいから飲め言われた。嫌いすぎて飲めないずっと見つめあってる。
トライエヴリシング聞いて気分高めて飲もうとしてるけど厳しい🤔🤔🤔
さぁーやるか！☺️
文房具は芸術
写真も芸術
花道か〜グランキューブ以来だね！
皆お祝いとか花送ってくれて店長感動してまう😿
こんなこと言ってよかったんか・・・（冷や汗）
あれ？
ここどこって感じwww
暇すぎうち
久々に体調悪いからもう寝よう
彼女いませんが
この季節どこ探しても高性能な防寒着が売っていない

体感温度2℃、シュラフ2枚重でなければ笑えないレベル
てかヒロト久々にみた
ほんと存在がありがたい( ˘ω˘ )
やべ！きたこれ(^-^)
頑張るしかない！
昨日の米雇用統計の予想からあまりにもかけ離れたネガティブサプライズ。猛烈な円高進行。
月曜の日経平均は激震だろうなぁ。絶好のインバース株買い時だった。残念…。
今夜で最後のオールや

明日はいっぱい寝れるから頑張ろう
なんでも崩そうとしてくるね〜😉💗💗
夏はどこか行けるかな
今月4日目にして所持金220円
演技の上手い女に死ぬまで騙され続けたい
いかつめのピチピチのTシャツ着たお兄さんがいちごのアイスとかりんごジュースとか買ってて可愛いな〜って思えてそれで後姿見たらパンツキティちゃんだった😆😆😆
ちっちゃな野望じわるwwwww
明日の札幌は1日中雨みたい
あーやべ

勉強してくる

おやすみなさい
学生になりたい
花火大会近いのか…
ガッツポーズʬʬʬ
女のケツは大好物さ
中学の時とかすげー好きだったのに今はまったく興味ないって事無い？
あーと、えーと、、、俺のアモーレはどこにいる？？
騙されていることに気が付かなければ、それは騙されていないのと同じだって誰がいったんだっけ？
会いたい←誰に？
ゆみかにインスタ探られてる
今更いいねでしか。笑笑笑笑
タイツォンーー！ーーーーー！！！
次の大遠征は２０周年だから今回は我慢だわっ┐('～`;)┌
軽自動車で普通車カモるとか馬鹿臭いわ
本日の北大祭皆さんお疲れさまです!!!!!!(^_^ゞ
豆腐でグラノーラヽ(･ω･´)ノ

気になってたやつだ！
セーヌ川とセーム革って似てるよねぇ…
東京行ったらかのんちゃんに真っ先に会いに行こう。。
わーお   これはすげー。
投稿し直す
カラオケから帰宅
嵐にしやがれ見てる
もうすぐニノの誕生日か
ファンレター書こう💛
明日いこーか、明後日いこーか。💭💭
さすがにそろそろやばいと思い始めた👎
今日は、まんまと愛希ちゃんにやられました～完敗です・・・
引っ越し疲れた✖️1000000000000
少しずつフェードアウトかぁ…
Battery 6.4 [V], Board-T 5.8 6.3 6.3 6.8 [deg-C], Sonar-D 923 921 920 910 [mm], Loop 16105
祭りは1人で行くもんじゃない
つまらん笑
のみのみー🙌
やばいwwwwwwwwwwww
山岡家で笑い止まらねぇ
本日より恵庭市栄恵町に【ドリームビーチ】がOpenしました‼️！

まだまだ時間も早いし6月始め楽しいスタートきりましょ！

場所はビジュアルビルですよ(・ω・)ノ
僕の名前出したら何かしらあるかも…

リツイートなどよろしくお願いします！
俺様は巨乳以上に下品にデカいケツが好きだから
最近あじさいの前通ったり学校とかでゆーかちゃんが
話しかけてくれたりバイトおわり手振ってくれたりするから
ウキウキする🙈💭❤
冷めた女性に事務的にはいはいおまんこおまんこっていってもらうのすき
キンプリってあにめじゃなくてプリティーリズムの外伝なのか...
アニメ疎くて知らなかった
やはりいい事のあとには雨が降るのか...
暇だなーん
そろそろカンゾウ休めた方がよさげ
アオハライドの最終巻にストロボの
スピンオフ載っててすげぇテンション上がった！！！！！
小休憩~
アリーナとドーム
イベントダブルは止して〜/(⌓꒪⌓)\
緊張する。
とにかく女性に呆れられたい
全てが楽しくないよね。
ハリポタ見直そうおもたけど眠い
バナナゼロミュージックって北海道放送されてないのかと思ってた😲😲
今日は焼肉金太郎でパーチーでした(*^_^*)
お腹パンクするー
J'ai gere ma race sur "Poupee de cire, poupee de son" au karaoke, tous mes collegues sont amoureux de moi. Merci France Gall ! ❤
いつか雨は止み、そこには虹がかかるんだよなぁ...
ってこれ淫夢ネタじゃねーかよ
やっぱ

ストロボ＞アオハライド

な感じがする。洸の性格がいけすかん。
うんうん
#nhkらじらー
PSO２が前回のメンテから頻繁に接続切れるラグるしで糞ゲーすぎる
いい加減nProとかいう糞システムやめろよ
めっちゃ迷った。
けど、投票したよ！
#nhkらじらー
お弁当作りに駆り出され6時間以上
経過😨⏰omg
頭の中はグルグルなり😞🌀
何処でもドアーーー😢😭😖
いい日だったなあ…
明日は6時半出発です（地プロ）🤗
ちんちんはすべてありがたいでしょ！！！！
きっと明日はハレルヤ
今日やなことあったからいい事明日あるはず
仕事終わった(((╹д╹;)))
全道大会まで、あと、10日。
俺様の大きいちんちんもありがたいものだぞ
函館最後の夜は、サッポロクラシックで一杯。関東圏では北海道催事でも無い限りサッポロクラシックは見かけないので、どこでも普通にサッポロクラシックがあるのが羨ましい。
22:25自宅着
今日は負けなくて良かった
課題を１つあげるなら、今日テレビ解説に出た宮澤･深井の穴を誰がうめるのかかな
イナの怪我が重症じゃない事を祈るけどあの痛がり様だともしかしたら靭帯をやってしまったかも(ToT)
こういうのってワイプ？ばっかり見ちゃうよね
残り少ない人生楽しむ。
RJCC 041330Z 36007KT 7000 FEW004 SCT006 BKN008 11/11 Q1008 RMK 1ST004 4ST006 7ST008 A2977
地下歩あぢい
もうこんな時間？
今日も勉強できず🌚
明日からやろう👻
嘘をついている
素晴らしく、スタバ飲みたい！！
銀行強盗の成瀬だから嘘はすべて見抜ける
みんな、情報でなりすましはダメって習ったでしょ！！
歌歌って気分爽快😬
奨学金の紙書いてね〜
明日書くか
何事も未熟だな〜ほんと
クランクシール交換できたけどミッション載ってないし載せれたらどっかに飛ぼ
えっ。。。笑笑笑
#nhkらじらー
「ばん馬」を初めて間近で見ました。サラブレッドやアラブみたいに細っそりした馬と比べると幅が倍くらいあった。ヒヅメも4倍くらいあった気がする。とにかく想像以上に大きくてゴツくて、大興奮し過ぎて写真撮るの忘れた。
明日晴れてくれ！
どーでもいいけど、７日にガソリン値上げね。そこんとこよろしく。
これ以上速く喋れない。。。
明日ものんびり日曜日です。
はー、イケメンのずるむけデカちんぽ手こきしてぇ…
健人くんがおざおざに勝ってる。笑笑
#nhkらじらー
包茎は去れ
ハモンド良いわ〜
引越完了～❤
疲れた～💦リビング以外寒すぎて死にそう💦
帯広がオーラルとブルエンで盛り上がってるよ
こういう試合の都倉の働かなさはなんなのかね。まず、競れやっちゅーの。何のためにその身体あんのよ。
包茎は死ね
時々楽しいことがあるからね。
是非生き延びてほしい。
泣きそう。
ふと思ったけど私のことりさぴって呼ぶ人消えたなぁ笑
代わりに、私が娘のことうっぴって呼んでるw
休日フル出勤の本日。自覚以上に疲労してたようで。無性にニューエスとモデルが聴きたくて。どのアルバムも感無量。クロスブリードパーク、ナウプレイング。(英文打つのめんどくさくてすみません)
テスト終わったらデップー見に行こ
最近流行ってる画像加工アプリって何だっけ～？
おっさんに教えてください(*´∀｀*)
好きだった車に冷めて、嫌いになって、楽しみがなくなって、もう何を楽しめばいいか解らなくなったね。
わっかんなさすぎてイライラするはあ💢
どーもー、クーズでーす
楽しかた
あざした！！

そして、LINE開けない
どーしたことか。
ゆいねえ、
けいすけさん、
赤ちゃん。
改めて今日はおめでとう💍👰

佐藤家に生まれて
本当に良かったと、
実感させられる日でした。

大好きな家族や親戚、幼馴染家族。
笑いの絶えない面白くて
明るい親族に囲まれて
私は幸せです。

みんなみんなに感謝。
そして、おめでとう！！
単身赴任先の茨城から北海道に戻って茨城の特集？がやけに目につく。
大子町とか懐かしい、、
ひさびさにこのかんじやっぱりたえられない。えぐいわふつーに😊😊😊😊😊
てか。
チェキあんなに撮ってたんだね。
ヲタクってすごいな。。
SKY-HIかっこよすぎ黒髪
白だよ。
ねぇ？白だよ。
白好きって。
大好きって。
なんだろうね。
ラストストーリーもそんな感じだったし、この辺の薄ら寒いテキストとかイベントは髭がスクエアに残した遺伝子かもしれないので外注していただきたい
はー、巨乳のお姉さんに拾われたい
財布なくしたのほんまに萎える
誰かYouTubeダウンロードできる人いないの俺に教えて
今日はたのしかったな〜
ほんとくそちび！
乳の無いおなごは去れ
イマジンで働くこと今日で約一年と一ヶ月。 ビアタン12個盛大に割ってしまった。 全部でいくらだろう。 5000円はかるいな。
いらんわ。
お店で声をあらげる変態糞土方は、死んで、どうぞ...
BBQしてぇ〜
ワロタ
就活の話聞けてよかった😊
明日も練習試合がんばろー💪🏃
家にいるのにお父さんラインしてきてた笑
こんな時間から送迎かよ笑
タクシーやってないんだけど笑
大事なよっぴーちゃんのために向かいましょう
速度制限になる原因って 
基本Twitter
勝手に動画再生されるあたり(｡-_-｡)
翔くんの旅最高❤️💕
一緒に歩きたい（笑）
笑顔可愛い❤️💕
もう、翔くん可愛すぎてたまらない
翔くん大好き💕
明日の千歳の天気は晴れ。最高気温19℃。絶好のマラソン日和^^
#千歳JAL国際マラソン
点呼が意外と楽しい件について
つかれた 足痛い
D2の点呼終わったからアイス買いにD1の廊下通ってたら点呼でみっしーきて挨拶したら「プラプラすんなよ」って言われた。笑笑
乳の大きいおなごほど包茎男子を好む傾向が…？
誰かYouTubeの動画をダウンロードできる人いないの俺に教えてギガ数もうそろ終わるから家でしか使えない(^.^)
やのさんばいばい
カラオケなうや！
痢ｮｲﾅあ
なーんで車っていうしょうもないものに興味もっちまったんだべ、所詮ただの機械なのに
ちょっとはやい記念日プレゼント
もらったった〜💓
誕生日ディズニー楽しみ🐷🐷
最高に楽しいな此処。
こなゆき
ありません
今までにないほど集中できない
ちょっとはやい記念日プレゼント
もらったった〜💓
誕生日ディズニー楽しみ🐷🐷
なんだろ？
威嚇なのかな。
ドラプロ面白いけど重すぎw
カラオケいきたい
質問
今日まさかスタジアムDJグッチーさんだった？
ん？
なぜ？
いいねが∩^ω^∩
SKY-HIかっこよかった
まちがえてフォローしちゃったすまん誰か
きーわるいわ
将来は2人で札幌で暮らすのさ!!!!!そして私はお店を開くのさ!!!!!

?!?!2人?!?!
実家の自室のちっちゃいブラウン管テレビでみたソウルサバイバーの逆襲、一生モノの出会いだったと思うもうすぐ人生半世紀。しみじみ。
もう少しでお祭り花火大会
夏…ですね
これでいいのかなあ😪😪😪
明日札幌にいる帯広の人全員円山集合。白樺の応援全力でするぞ
動画再生されなくなった( ´﹀` )
設定できるとは知らんかった
部屋一気に模様替えしたい気分
服多すぎてタンスに入らない😡
着ない服とかだけど笑笑
山岡屋混んでる
最近おもしろいテレビ全くないな。
慎也が出てきた瞬間、昨年の逆転勝ちの再来かと思ったんだが。
今年は活発な生活を心がけるんだ！いっぱい外に出て人と会うようにするんだ！😤
せいしゅうでバスケしてきた！みんな上手いしたのしかた！最後のほーは足つりそーでついていけなかったけど…
るい、まこと、まうと、しょーや、ゆーき、あらし、かずや、先輩方ありがとうございました^_^
JUMP！！JUMP！！💞💞
何か、全然泣く曲じゃないのに｢放課後鬼チク倶楽部｣の歌詞しっかり見ながら聴いたら泣けてきた
勉強しようと思って、頭に入らねー笑
二日酔い抜けてるんだけど喉らへんまで何かがきてる違和感。笑
とりあえず、久々に誰かにかまってもらいてー
迷うってのはそんなに好きじゃないのか？
最近…
〜ます。を〜ましゅ。っていうこがかわいいと思いますw
今時のやがってるやつ乙
公儀御庭番衆だから姉の彼氏は全員殺してきた
前作ジョブのアスタリスクの入手方法をキャラへの愛情を微塵も感じない何の脈絡もないクソみてぇなサブイベント無理矢理量産することで解決しようっていう時点で前作と打って変わってやる気の無さを感じる。
関東は雨か、北海道は降ってないよ
通話して勉強しよ
教えてくれー
snow選手権始まったwwwwww
musicdayの司会は今年も翔くん
楽しみ(*^o^*)
翔くん11時間の司会頑張ってね
おやすみなさい💤
明日のいってQ楽しみだ😆
なんか兄貴たちに顔似てきた気がするのは気のせいかな
予定崩されるのマジムカつくわ
はっきりしねえやつほんとむり
左目が痛い
休みの日に限って眠たなんの早い笑
みほちゃんのえるちゃん今日わありがとうございました😊
りょーたろうもありがとうな！
さ寝よか！
またとつぜんのなみだ
明日北大祭行くからバイトがんばろ
赤点確実…
セクシー！キューティー！ダイナマイト！
雨降ってる
今日は早めに帰りたい…🖖🏾🍻笑
整形なら母校、内科なら北大まで絞った
あなたを包むすべてが
やさしさで溢れるように
私は強く迷わず
あなたを愛し続けるよ
どんな時もそばにいるよ

離れていても
そばにいるよ
赤点の夢のパーリーピーポーだぜー
え、まって😳久々にあった。まぢでかっこいい…やば…
立花布団入ってきた。死ねる
この狭い空間はきびぃ
ある意味
モテ期キタコレ♪
ねーれな
からの
まじでもう誰も来なくていいよ
ららと通話なうだけど
らら今うつ伏せで携帯持ちながら
真顔そうとかゆったら
まじで当たってて笑った
弟と戦ってきた🆚
疲れた💧小学生元気すぎ。笑
疲れ目ってやつ…？
暇になってもうたー
アルフォート美味しすぎか
ここでくたばるわけにはいかない
ななに教えてもらったセカオワの曲ピアノで弾くの子供の前でやったらめっちゃ喜んどる👍
なにもないつまらなく終わった1日だったな〜
明日もそんな1日。
月曜は楽しみんみん〜❤️

早いけどすることないし寝るかな〜
アラサー処女最高
模様替えだけは有言実行タイプ（笑）
したいと思ったら夜中に起きてやり始める（笑）
女はケツ
目標はまだまだ先にある
JAMライブ幕張か…どうすっかな。ふるさと納税パワー使っちゃう？
手振ってくれたとき嬉しずた。まぢ女子かって感じになってくそわろた
ミニプラでイデオン…ですと？
長く付き合うとちゃんとした所が見えなくなってくるよ
相手にあげられてたのは見かけだけの優しさで。

いつから自分はこんなにもダサくなったんだろ
惑星ファンタジー
電話するかなー？って思ったのに、拗ねた。絶対拗ねてのみにいってもーたわーーー。
やびー。泣きそう。
おれが決めたことに堪えるとか
我ながら厳しい。
なんか色々複雑な感情なうです笑

まぁ！明日はみさきちゃん頑張ってくれるでしょう😊
会いたくて仕方ないですわー笑

んじゃ、おやすみ〜😪
生身の人間のアイドルにキャーキャー言うのはわかるが、アニメにキャーキャー言うのはどうなん？おかしいでしょ。
アイアムアヒーローまたみたいな
携帯が最近おかしい。
最近疲れとれなくてひどいな。。。
朝起きれないし風邪治らないし、
あと少しで前期終わるからそれまで病院行かずに頑張ろう💪
シャンバラドロップしなさすぎワロタ。明日はすぐ帰らねば
植物図鑑見たすぎて〜
しばじりだ
明日はドームサブ組なので早めに帰宅。
キリトの無表情からの最後の満面の本気の笑み！！最高！！
ゼーガの通常スパロボ参戦まだですか…スパロボVの参戦作品and more…になりませんか
結局〜〜
２時間たったのに〜〜
まぁいいや〜！！！
二日連続〜🙄🙄🙄
ガチ寝してたー、、、
めっちゃつかれたたたた 足いたたたたたたたた
ギルティ対戦は休みの明日にしよ…おやすー
寝てないからびょーで潰れる計画立てた
多分1組目で潰れる(●´ω`●)
RJCC 041347Z 36008KT 9999 FEW006 SCT008 BKN010 11/11 Q1008 RMK 1ST006 4ST008 7ST010 A2977
普通にテンション上がってるわい、札幌に来てよかった。。
病弱な体と引き換えに食べても太らない体を手に入れたのかもしれない。
脚に生えてるのはすね毛

ずっと見てたら気持ち悪くなった

剃った

美脚

後悔
あ〜もう色々だるい…
めんどくさい。
凄く〰😅疲れた体ガタガタ
９時でノレン下げました
完売です
皆さんありがとうございます❤
慌ただしく
待たせて御免なさい😭
帰り際皆さんから
何を食べても美味しい
カワハギ刺身が
特に美味しい
初めて食べた
又来ます
何よりも
心のこもった声かけ
ズーと笑顔でいられる
魔法の言葉
漫画のキャラで神社の娘なのに大学入ったら神学コースってwキリスト教に改心しててワロタw
自分のことつぶやかれるの嬉しい(｡-_-｡)まってよっと！はやく帰ってこないかなん💓
明日 平田豊と山本なんちゃらとバスケだ！
RJCC 041400Z 36009KT 9999 FEW006 BKN015 11/10 Q1008 RMK 1ST006 7ST015 A2977
ワンドロ、今度は参加してみようかな…
カモメの同人絵ない
ケンティパイさんおめでとう💗
隊長はしばらく手を洗わないはず
寒い
俺発寒中じゃないのにわぁーらが感染しちゃったふざけるなぁー笑
なにがクラブよ笑笑
今やっと夜飯食べれる
まじでイラつく
？
英語がわっかんねえんだよこんちきしょうどうやるんだよ死ねってなやんでる間に他の科目暗記すればいいんだよばか
なかなか連絡来ないけど…？
今日北大祭いった！嘘だけど！
洋楽を日本語にして
かっこよくなった曲が聞いてみたい👂

かっこよくならないという固定概念👣
食べ過ぎてお腹でっぱってる😂
爆笑
このままぐっすり寝たい...
半日どうしてやろうか！
明日朝3時から山篭りでしんどそうだけど興奮して寝れない
ニコニコダンパは今年もよかった
来年はフルで参加したいな
初めて食ったけど松屋って牛丼に味噌汁付いて290円なんだ。安い…。

アホな買い物したからゲキ節約しよう
明日仕事終わりにカシオペア見れるかな^_^;
明後日はやすみなんだけどわんちゃん
タイムラインでスタンプつけてくれたのが女子でうそこくするやつで告ったら振られちゃった( ,,&gt;з&lt;)ﾌﾞｯ｀;:ﾞ;｀;:、
そろそろ一生寮から出てくんなって思い始めますけど。
ぼつこん相手募集

plzk
暇な人♡
 寝れない人♡  押して🤑
LINEorDMしよ🍙🍙

 暇すぎてはげる~
めちゃくそはらへってる
なにる、、
おねんねしよ
親墨名歳
右足サポーターの上から捻挫したん。萎えたわー。新しいの買うか。
みほとまゆ今日も楽しい
時間をどもありがとう✌️
とりあえず、植物図鑑みたい🍀
コード苦手だ〜全然覚えられない〜TAB譜じゃなきゃ覚えられない病なおさなきゃ…何が覚えられない原因なんだろう
ツイてる俺に乗ってこい

あしたの本命は阪神メイン垂水Ｓ
グァンチャーレ 
番手につけて３３秒台。
レコードで圧勝だよ。あんなもの。
オススメアニメなんすか
いまからあそべるひと
ちんぽ
はいはーい
明日6時から風アリ使える．
先程Instagramにて711系を静態保存されているレストラン、大地のテラスさんからフォローして頂いたのですよ。何故かドル垢の方をな。
みほ「今月は沙織さんの誕生日、各チームで１つずつプレゼントを考えていただきます！」
誰か話しましょ
Macで使うDVDドライブ欲しいなぁ💭
整形外科でおすすめなところある人
教えてください    in札幌
こんなにビール好きなのにこんなに不味いとは
さしはらshow干します
脚や色々なところにガタがきてる、、、 もうすぐ終わるけど、しんどい
基本的に持久力が無くなってるから苗穂まで走ってきたけど脚パンパン、喉カラカラ、肩激痛の大惨敗
バーディー獲得とか信じないぞ！
bbcが報道したからって信じないぞ！
試合出るまで信じないぞ！
まぁ、間違いなく昨日の腑抜けた代表戦よりかはお金払って見る価値ある試合だったわ。
缶のままビールのんだ
まずい
きょーーーすけの事好きすぎかよ笑
今日のバイトは腰抜かすほど笑いすぎてお腹痛かった笑笑笑笑
最高に楽しかった〜
やっぱここのバイトが一番みんな優しすぎるし面白すぎる（笑）
大好きだわ〜
オカQの独り言:続き）長嶋茂雄さんの抜けた巨人や糸井嘉男選手の抜けた日ハムは翌年最下位になったがその後新たな選手が出てきた。ダルビッシュ投手も例えば怪我の時期を肉体改造のチャンスと捉えたらしい。
おーっきーつたやいるひと
仔犬が段ボールの中で震えてても無視するのが俺だ
bo2sr3on3
ーーーーー
plzk
半年振りの胃腸炎💮
大洗女子学園戦車道チーム唯一の常識人沙織さん
まじで英語B恐怖しか感じない若木先生手加減して
指痛いわー
ほりけんのせいでそぼろ丼食べたくなった笑
ソファーから一歩もうごきたくなななななななないいいいいいい
みんな、充実しすぎやろ！
初めからリムるならフォローするなやバカこらっ笑
シャンランラン　feat.96猫
(ふらいんぐういっちOP)
この手が奇跡を選んでる
(咲-Saki-全国編　ED )
PUNCH MIND HAPPINESS
(あんハピ OP )
新しい世界へ
(合唱曲)

#手拍子ソング
最近カリカリしてます。
したくないんだけどね、
たぶん自分に焦ってるから
余裕がないんだろうよε=('A` )

だめだねーって、
マギのシンドバッド観て思った←

気持ちは広く
大望を抱き
芯は強く

まだまだ男として未熟やなーとか
真面目に考えててわろた←
１時間どんほは辛いwwwだれか～
フォロワーさん やりますよ♡

1万人やるっ？爆笑

✔️

✔️

✔️

 #いいねした人に思ってる事3個言う
明日も早いです…おやすみ(-.-)Zzz・・・・
すべて終わったからおやすみ_(ˇωˇ｣∠)_ ｽﾔｧ…
ドラプロまた鯖落ちしてるぞw
傘を差してやったりはしないさ
このまま２０歳迎えられない
冷たいやつだ
ツルギのように冷たいやつだ
やべ充電が大谷や
明日、昼まで寝れるわ。まじ最高。
待機室にいるのに待機室にいる夢見て意味分かんなくなった
おちんぽ
PSV時代から知ってて、宮の沢練習も見てて、ヘイスをずっと追ってた身としては、OGだとしても嬉しいね。
車買ったし免許とって迎えに行くだけだ
お風呂に浸かれるの幸せ。
楽しいことないかなー呑みに行きたいな〜きゅんきゅんしたいしチヤホヤされたい！
トールビョーン弱体化まじたのむ
DVD面白かった〜！
思ってより短いかな
6月22日は武部さんの誕生日
メガドン警察来たからウエスタンに避難。
あーヨッピらった
みほ「お誕生日おめでとう沙織さん！各チームでプレゼントを用意したので開けてみてください！」

沙織「嬉しいけどなんで全部ゼクシィなの？喧嘩売ってんの？」
わたる自分でかっこいいとか言ってるよ😏
ちょっとおかしいね👄
はぁ、寝過ごした。
焼肉ビビンバめっちゃうまい
( ^ω^ )
少し待ったせいかジュースも
付いてきたwあざーす(^-^)/
りゅーきとの電話楽しすぎ
夏の長期休みっていつまでかわかる人いませんかね
ＳＴＶラジオ、Pop'nRollにズキューン（ #ぽっぷんろーる ）で青春１８きっぷで札幌から鹿児島まで普通列車で行けるかと話が出て

北海道新幹線特例を含めて調べてみたら、札幌を11時前出たら５日目の15時に鹿児島中央に着く
こんなのやりたくないな(笑)

新幹線なら１日で着く
でも身体は仕事でヘトヘトでも明日まで頑張らなきゃだ
デットプール誰かみにいこーー
えーすけwwwwwwwwwwwwww
ハイジのおかげでホテルに戻ってこれた
酒飲みながら愚痴りたいけど話せる相手いないや
やっぱりパスケースやペンライト、うちわをぽぷらに持ち込みした方が良かったなw
懐かしみ。この寂しさ。
ごはんに目がはいった
犬可愛いってのより、女の人上手いことに目がいった
今日爆東方枠とれなさそうなのでお許しください
iPodに音楽移す作業終わりません…
おまつりに興味なさすぎて歳を感じる
新チューボですよ！見て寝る。明日は真駒内駐屯地創立記念日で仕事。一般開放。９時から１５時まで。暇な方は見に来てください。📢
まじかっこよすぎるかよ〜〜届かない感じ最高すぎかよ〜〜そそるかよ〜〜
なんかダイハツファンの人はやけに
グレードわかる
型式わかる凄いでしょアピしてくるけど割とどうでもいい。

殺されそう
ダイハツ全車種に轢き殺されそう
勉強大変だわー
辞める前にtwitterフォローしとくんだった
探すのしんどい
無事宿確保。
最終手段使ったわ
とんとんからのホタテ死にてぇ
植物図鑑どうしてもみたいいいいいい
あのでっかいスクリーンでみたいいいいいい
知らないおじさん
大事な友達傷つけて欲しくない
#正直こんなにハマると思ってなかったもの
パズドラ
すずらん12号車中ですが、先行貨物列車が鹿をはねたため動かなくなりました( ; ゜Д゜)
やるよやるよー、ステージで朝まで行くよー(・ω・)ノ
あ、ちなみに夕方届いたダンボールは741個別券だった
いまどきタバコで煙ってるタクシー珍しいよね
やりたいこと、たまってたから一気に終わらせた...これ...で祭りに行け..る...な... ＺＺＺｚｚ...
俺の母校のボランティアに親が行ってるんだが、今年に入って急に何故か給料が出た件
明日は気合い入れて大掃除😏😏😏
宅配業者佐川急便になったの知らなかったキャラ兄チャンス
なんだかんだでりえちゃんに会えました。よかったよかった。🐰🌷
今日ドームに行ってやっぱサッカーはおもしーなーと思わされのが一番の収穫ですよ。
温泉気持ちいい(*´ω｀*)
ほんと嫌だ。
腹立つ。
それを傍観する周りにもよ余計に腹立つ。あんたらがやらないからやってんだよ⸜( ¯⌓¯ )⸝
（📛）名前：
（💭）印象：
（💓）好きな所：
（👯）関係：
（🙈）一緒にしたい事： 
（💬）ライン交換：
（🌼）メッセージ：

#いいねした人にやる
#いいね 
#いいねした人に思ってることを3個言う 

も同時にやる❤️
テスト勉強するかしないか
朝食は7:30だそう、起きれるかしら(;゜∇゜)
びいとるずもずうとるびもよく知らないけど、歌を歌っていたことだけは知っている。
ネタ帳！
ポールといえばポール牧→誰かのギャグ
これワンチャン休憩無しの12時間労働じゃね
誰か今から錦町まで送ってくれる人いないですか？
天職だってわかる人間って幸せもんだよ
深いわ
虚血性目眩なぅ。座っていても世界がグルグル🌀
久しぶりに食べたからすごい美味かった(*^^*)
機会があればまた行きたいな（≧∇≦）
今日で一年！ほんとあっという間だった。
これからもよろしくね😊😊
ふみとに別れよって言われたなう(2016/06/04 23:31:07)
うーん。
まただ…
今日小走りしたら足痛くて見たらまた血吹き出てた。これから寝ないで釣りだ気合い入れて釣ろう。おやすみ
さてと、この嫉妬をどこにぶつけようかな。
2時間前に机に座ったものの
勉強してないー
今回は絞らねば
ラストなのに上がり〜🙄🙄今日土曜日ちっくない〜😗😗
来週もホットサンド楽しみ
さて離脱しよっとおやすみ
Пеночка так вообще вкуснейшая.
男子バレーの傳田って人優しそうな顔してる😌
ライブの日に、ライブDVDを見る、久しぶりすぎる！！

LLP18のDVD、リリースされてから1回しか見てなかったからうれしい😊
RJCC 041430Z 36006KT 9999 FEW006 BKN012 11/10 Q1008 RMK 1ST006 7ST012 A2977
う～ん、やっぱり北の大地は外されていましたか😢
2連戦応戦出来る遠征を検討しようかと😁
どうですか⁉、御一緒に😉
こんなにも色んな人が祝ってくれるとは思わなかったのでいまかなり嬉しい
今日はだらだらしすぎたね〜！楽しかった〜！可愛かった〜！幸せ
腹痛い。なにこの痛さ。今日トイレで寝る
パパ早く帰ってこないかなー( ´•௰•`)
今日は職場の呑み会(＞＜)
寂しいなぁっとも思うけど、滅多に飲みにいかないし今日くらいは楽しんできて欲しいなとも思うんだよなぁ…
とりあえず生理痛ツライなぁー…（笑）
眠たい。
おさしみなさいっていいたい🙏✨
お酒がっつり飲み、フラフラになりつつチャーハン食い安土食い餃子食いラーメン食いってしてた頃からすれば少しは痩せたかな？
とある友人とカラオケに行った時
ソフトドリンクの飲み放題料金プランで入ったのにフリージングハイボールを頼み始めました
誰かに通話かけよかな
今日ちこたむさんと二人でさどんしてた笑
明日は一ヶ月ぶりくらいの遊鶴♡
縁の切れ目ですな（超謎
ホットの缶コーヒーがマジでうめえ
放置仕掛けてたブログのデザインを変更。
今日はありそうだな！
いま気づいた…
明後日スーツじゃん
安定のまりやまさん٩(*´◒`*)۶♡
俺を信じ待っていて下さい

森山さん信じてます
ロックンロール★
まずご飯食べなきゃ
あれ？これうちのイヤホンじゃない
髪洗い終わったあとあれ？リンスしたっけ？とわからなくなる日が週2であり今日がそれでしたがもう寝ますね、おやすみなさい。zzz
#リンスて
りょうかの横にいるやつケーキ2個食べてたのに、唐揚げとアイスとプリン食べてるんだけど？？？

くそでぶじゃん🐷🐷
むかむか😉
やっと動いた！
ぱいぱいちー
久々のお酒〜
あしたパソコン買わないでボウリングの球買おうかな
いや、先週飲んだか…？
ドラクエに集中過ぎてテスト期間があっという間に過ぎてく…。 まだ勉強1秒もしてない。
昨日夜は東京で半袖一枚で暑い言ってたのに、今は上着着てホットコーヒーの缶で暖まりながら寒い言ってます。
everydayEXPLOSION
何勉強していいかわからん
迷子
老若男女問わず笑いを取れるネタを次の宴会までに用意しないと木銃で突かれる笑
暇な人誰でもいいのでラインください〜🙃
6月ってほんと嫌いかも笑
大通、札駅付近で自転車買える場所知ってる人いますか😂🍾
僕は彼女には断固としておちんちんと呼ばせる派でしたが最近おちんぽ呼びに傾きつつあります
喫茶店でバイトしたいな〜ってふと思ったり🙄
Кстати об алкоголизме - завтра с утра кормящая японская бабушка, а вечером сладкий номихоудай.
彼女はいませんが
んーー最近は、どーやったらもっと必要としてくれるのかを考えてる。
離れているのに連絡も取れないなんて。
今どこで何をしているかなんてそんなの別にどーでもいいんだよ。
少しでも頼りにしてくれれば。
少しでも必要としてくれればなって！

だからとりあえず練習がむしゃらにやってみる。
あーほんとはらたつ
なんなのなんなの
初めから付き合いなんてしなければいい
家にいるとすとれすしかない
あ〜。まじいらつくー
時間の無駄にしかならん、早く返事してくれー
ゆうやきもい。
（📛）名前：みお
（💭）印象：イケメン❤️
（💓）好きな所：かっこいいところ💗
（👯）関係：38番目の彼女💘
（🙈）一緒にしたい事： また夜遊びたい
（💬）ライン交換：👌
（🌼）メッセージ：イケメンすぎて愛してる👄👄
（🤔）
✔️😍
✔️👁💕
✔️👕😳
あれが最後ってわかってたらちゃんと起きて顔見ていってらっしゃいってゆったのに、、次いつ会えるんだろ、、、て思い続けて３ヶ月。
僕は君のことが好きだけど君は僕を別に好きじゃないみたい
てリコが言ってた。
てことでおやすみなさい。ルナウド明日も頑張ろうね。
やべー、ねむおちんぽ
華「私たちもお茶にします？」
麻子「ミルクセーキがいい…！」
優花里「卵も牛乳もありますよ」
みほ「じゃあ私はビールで」
優花里「ありません」
#正直こんなにハマると思ってなかったもの  日の丸眺める29年、千羽鶴作成21年、ポーカー遊び17年。まだ３１歳５ヶ月ですが何か？
友達ってなにぃ〜🙄
なんでこんなイライラすんだろ笑
小栗旬みよ💗
保育園から帰宅して、授乳しながら寝かしつけ中です(・ω・)ノ
最近の食べ過ぎを警告するかのように、お腹のお肉を強めににぎにぎしてくる娘ちゃんです(._.)
おやじ最近かまってくれない蹴り飛ばしたい🐤🐤
通話かけます
ドライブてゆーか遊びに行きたい人
直人おる
自業自得だろう
ポテンシャルでどーにかなるかなとか考えたけどカバーできるだけのポテンシャルもってない
:( ´ω` ): 体調悪くても、腹は減る…
けど、作ったきのこカレーしかないしのう…
三つ思ってるのとこ字数足りなくなりそうだから絵文字でやります💚💚💚

うまく解読してね❤️
ベロンベロン
頭痛いなぁ寝れない痛すぎて
凌の足の痛み止めにもらったロキソニン飲んでも大丈夫かな？わら
はー、ちんちんあと5センチ大きくしてーなー
久しぶりに出歩いた！
いいリフレッシュになりました。
寝るかー_( :⁍ 」 )_
今日からデブを目指してがんばります。第一回デブ活宣言
月曜日朝ガロいこっと
12時間ひたすら打ち続けますwwwwwww
お母さんに足太いって言われた。
可愛い娘になんてこと言うの😑😑
お母さんが細すぎな✋
絶対痩せてやる。
もう引退したんだから、食べても痩せれないでしょ。だから食べるのやめなさいって正論ぶつけられて落ち込んだ。笑
帰宅！
すいません、サッカー馬鹿なんで、札幌目線、千葉目線、視察してるスタッフ目線、審判目線で自分なりに振り返ってみようと思います。
明日暇だなー
またあたまいたくなってきた
免許とったら上京しよかな。。
なんて
11時に電話するって言ってした試しないんだけどー。
手のサポーターなくしちゃったかも
（📛）名前：せいやくん❤️
（💭）印象：カッコ良い😭かわいい😳
（💓）好きな所：マッチョなのにかっこいいとこ💖💋
（👯）関係：おとももち❤️
（🙈）一緒にしたい事： 腕枕されたい❤️
（💬）ライン交換：👌
（🌼）メッセージ：苫小牧こよ？😳
（🤔）
✔️💪💕
✔️😎
✔️👙
心臓痛い
ドキドキしすぎた
早く家帰りたい！あと6時間！っしゃ！
つのだぶちのめすど(◞≼◉ื≽◟ ;益;◞≼◉ื≽◟#)
ミスコンで一悶着あったのか？
向いてないんだと思うさ
他に向いてる職業あると
思うさ
時間の無駄だよ
アイドルやめれば
やべぇまじうれしい!!
家で思わず稲葉ジャンプしてしまった笑
はるかのトプ画みて別人でものすごく驚いた。ひとりで騒い出しまった。
今は機嫌よいけど明日はまたどんよりなの日な😓早く寝よう
みほ「じゃあノンアルコールビールで」

優花里「ありますよ、どうぞ」

沙織「まってゆかりん、この子アルコールランプ持ってきてる」
いや～今日はたのしかった！
ありがとう😊
何らかの変革を求めて活動しているなら、大衆の支持を得られるような振舞いを心がけるのは当然だろうに。
彼女できた！
しあわせ！
どんぐりのぱん
ぼつあと4
あかん
車の鍵無くした萎えた
鳥の寝言みたいなのめっちゃかわいい💛
大好きだわ鳥さんたち😁
今日バイト疲れてたけど最後なんかすごい楽しかったからはっぴーはっぴー😌✨💖
ふぁ 😳😳😳😳😳😳
今日気分よかったらハバナブラウン観に行こうかなぁって思ってたんだけどなぁ
寝る準備中です。
ギアチェンをラピッドファイヤーにしたい
時化ターーーーーーーフゥーーーーー⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎
やっとわすれられた！

でも、あの人のこと好きじゃないけど好きかもしれないしわかんない。

もうわかんなくてこまる。
自分的には、はまちゃんのギター好き！かっこいい🎸魅せ方がうまいと思う😀👍LLP15.addの時、ジェットがかっこよすぎて痺れたな〜それをツイートしたら喜んでくれたなぁ😊
#正直こんなにハマると思ってなかったもの 
なんだろうね。。
たくさんあるわ…
サンドウィッチマンのかけあいは抜群だな笑
時化た～(笑)
ぼつ相手募集plzk
はーひまじゃないかー
お祭りのあと家で一人で携帯いじってたらなんか虚しいわ〜笑
なんて言うか寂しいわ〜
（📛）名前：青木 かえで
（💭）印象：目が小さい👁
（💓）好きな所：いつも明るくげんき❤️
（👯）関係：おとももち❤️
（🙈）一緒にしたい事：魚釣り🏃🏻
（💬）ライン交換：👌
（🌼）メッセージ：あなたのスマイルすごい好き😭
（🤔）
✔️👁🔚🔚🔚
✔️😁😁😁😁
✔️☺️😋☺️😋
今日のTL汚いな(⌒-⌒; )
はーひまじゃないかー
お祭りのあと家で一人で携帯いじってたらなんか虚しいわ〜笑
なんて言うか寂しいわ〜

おきてるひと〜
うれしい！！！！！時化うれしくて！！！！！ねれない！！！！！テンション！！！！⤴︎⤴︎⤴︎
もちろん星来ってくるよね？？ね！？
サウナで見てたマツコの番組も面白かったけど、今見てるお笑い向上委員会もなかなか面白いな(*´ω｀*)
やばい、久々に普通のお笑い番組をちらっと見たら全くもって笑えない。笑
よるほーよるほー
フォローしてしまった。
テストはもー諦めますか😊
小さなチャンスでも絶対に逃さないように真剣にやる！
2日連続泊まりだねー、
昨日平岸、今日江別！！
だらだらなう〜〜これがいいわー
強すぎ！ながとかたすぎ
一文字ずれてしまった
おめでとう🎊👏
友達って  やっぱりいいね〜
その時代に 戻れる〜❤️
2016年1月9日…
STRIPNIGHTこの日から約半年

色んな方の助けもあり、
2016年7月9日
STRIPNIGHT vol.★★
開催致します！！！！！

フラッシャーは明日載せます！
予告でした。
うわー
送るの1分早かったぁー。

とりあ、みさきハピバ💕
まさひと1年おめでとう！！！

俺も紗奈恵ともう少しで別れると思うけどまさひとみたいに頑張る！！

あやねとお幸せに♡
（📛）名前：森田 ひな （モルヒネ）
（💭）印象：cute💗💗
（💓）好きな所:天然ぽさ☺️
（👯）関係：おとももち😁
（🙈）一緒にしたい事： お買い物💕
（💬）ライン交換：👌
（🌼）メッセージ：雑貨とかみにいってみたい😋
（🤔）
✔️😳
✔️💅🏻
✔️🐰🐰
友達とまだ通話やってる
個人的にはあんハピ♪好きなんだけどなぁ
暇な人〜！
寝ます。おやすみなさいませ。
今さらだけど永野っていうんだあの芸人(^^;💦
初めて知った♪
うちのスタンドのパートさんが、同僚の谷藤さんのこと永野に似てるって言ってたから誰かと思った笑
イエガー変な味する
俺はバイト終わった。彼女は寝た。
明日はSundayだけど勉強。
明後日はMondayだけど勉強。
左肩治らない＝懸垂ができない＝廃人
ごめん笑
集合して見事に中止かーい。wwwww
おやすみなさい
作ろうとしてたけど布探すの大変だしあと1ヶ月は厳しいかな🤔
これで皆勤アザッス
みんな寝るときは
窓はしっかり閉めようね
本当に怖い思いするからね
気をつけようね
内村圭宏　札幌歴代得点王独走
あと2分かあ…
今の自分の気持ちがいまいちわからない。
でも、すごく悲しいよ。
（📛）名前：やまとやゆうみ❤️
（💭）印象：くさい
（💓）好きな所：ちんこくさい
（👯）関係：くさい
（🙈）一緒にしたい事： くっさ
（💬）ライン交換：きも
（🌼）メッセージ：となりにいる
（🤔）
✔️👙
✔️👙
✔️💋
明日５日（日）のムジカは昼夜イベント貸切のため通常営業は終日お休みです。ご迷惑をおかけしますがあらかじめご了承願います。
RJCC 041500Z 36009KT 9999 FEW005 BKN010 11/10 Q1008
ドラゴンクエストヒーローズ2ほしい
もー最悪な土曜日だった
焼肉はおいしかったけど他は全部だめだった、はぁー...
マリオのスター取った気分
泣きたいwwww
こーいうときはやっぱりこいつなんだな〜って改めて思ったな笑
なんかホントタイミングいいんだか悪いんだか…笑
基本的に洋画見ないのにデッドプールが気になってきた。marvel知らないのに…
電気工事士頑張ろう
おやすみ
セーラー女子団、２０入ってたか。
明日、どうしようかなぁ。推し休みなんだよなぁ(^_^;)  それなら、リンクス夜公演に行くかな……。
あぁ...
そんなん知らんてっ！
なんでやねんっ！！の繰り返し
(ﾉ*'ω'*)ﾉ彡┻━┻
今日は国家試験か...
もう寝ちゃったから
ちょーー暇😭😭😭
あー心の傷
暇な子？はなそ〜〜
電話できる子？電話しよ〜〜
（📛）名前：こばやしそうた❤️
（💭）印象：いかつい😎
（💓）好きな所：目がかわいい😋
（👯）関係：おとももち❤️
（🙈）一緒にしたい事： おたまじゃくし捕まえる💩
（💬）ライン交換：👌
（🌼）メッセージ：おたまじゃくしとりにいこ？
（🤔）
✔️👁💕💕💕
✔️💪
✔️🤓💪
