水っぱらつらいです
上のクラスの人ってセルとかで豆食ってても自爆しないよね
アイス派だな
猫舌
うん。なんでもできるよね。
一昨日、私の携帯拾ってくれた人
ありがとーございました❗❤(^_^ゞ
ぜひ、油そば食べに来て‼ｺﾞﾁｿｰします🍜
古本屋でメランコリニスタ流れてじわぁぁって昔の記憶蘇る不意打ちジャブ👊
やっぱ班長の煽りはんぱねー
とりあえず楽しかったから明日からも頑張れるね！
サンレコ買お😇
沖縄楽しみなひとふぁぼ。どれくらいかな。いつも以上は来て欲しい。笑
楽しみだなぁ。☀️🌈☄😍💞🌟👌
いま使ったら製図ペン一本しかつかないおわた
ランクカンストしてる人ってマゾヒストなの？レベル上げキッツ。。
まだ、全貌を見ていない
雨降って寒いし冷蔵庫に食材ないし出前とるかな。
まほ姉💓とヨガ
最後のリラックスタイムの幸せ感
ハマりそう
今、駅ホームにいます。中学生？たちが、合唱の練習をしています。みてるだけで、可愛い〜 ちょっと、ハモりが苦手な子がいて、みんなからアドバイスをうけて、特訓中
さのまる
だいすき
【定期】
ダイアモンドスキンって、なんで不倫のタイトルがこれなんだろか。ド変態に聞こえてくる
まわりのりずむにあわせーて、とぎどきじぶんを、みうしなう
はらぺこぺこぺこ
アイコンに対してファボしたいw
やっぱり好きなもんは好きなんだわ～
サインさんの！
最近、出産にまつわる夢を見るようになってきた。先日は流産する夢。今朝は、産まれた赤ん坊が猫だった夢。猫は可愛いし良かった〜って思ったが、ん？猫？？ってなんか腑に落ちない気持ちもあった。意外と赤ん坊のこと、楽しみにしてたりするのか、私。
それがダメならば相手のせいや
あ、ちなみに元気ですよ。
もしも聞いてる
そんな情報いらね〜
まぢキショイ
N消えてくれ
切実に
ライリー最高かよw
流れに乗るオタク！
彼にあった。
帰宅
のんちゃんwww
好きずきるとよくないね。 
結局、恋する自分が好きなんだな
でつらくなる。
今回のTHE STROKESのEPで注目すべきは5年ぶりに新しいアーティスト写真が発表されたっていうのもあります。
I'm preparing ...ぱっきんぱっきん(｀_´)ゞ
ほなかんぱい
朝走っておくと夜ラクだ
どっかいこうと思ったけど雨かー
サインさんライオンだったのか？w
竹山さんセンスいい〜☆
あこちゃんのツイート超くそリプしたいけど喋った事もなければ認知もないので無理だ！
胸に脇なんて美味しい話題なのに…
活動限界軽く越えたやつ←
怒られたらみんとさんに責任とってもらいますw
仕事もさせてくんないし暇すぎ
💖あいにきてね💖シェリシェリー出演
💃美人の国を再訪‼️
💖6/5（日）あしかがアイドルコレクション - AIC -　vol.2
💖2会場同時開催
・足利ライブハウス大使館
・CLUB SOUTH BBC
💖​2,500円 + 各会場各部1D

#シェリシェリー
ミルマルチやりたい
疲労溜まりすぎてるから酸素カプセル入ってくる🌏✈️
看護師って言うと、元カノも看護師なんだよね~っていう人だいたい苦手(*_*)てか看護師って一括りに扱われるの本当嫌。
えれなから明日朝５時５０分にわんちゃんのまえ集合かかったった😂✔️おきれるのかなぁぁあぁ🌙💭
今日、新宿のあるホテルでバレー中国ナショナルチームと一緒になったのだけど、世界が違って見えた。デカスギル。。
からあげ食べたい🍗
からあげ食べたい🍗
からあげ食べたい🍗

私は今ファスティング中…

（´-`）食べれないと思ったら、余計に食べたくなる…。
悠くん、葵さんとディズニーデートか！！
羨ましいぞ！！
膳所
四谷三丁目類
お岩さん
らむろやー
植村直己とエベレスト
明治大学
ロキソニンって飲んだこのないや
高尾山は山ちゃう岡やと言われたのを思い出してアレ
噛みつかれたいのでゲスさを磨いていきます！
...ついアリーナ立見のチケット取っちゃって、あ、コレは間違えたかもって思った通りだったな。今夜は。#mogwai
...ていうか、冒頭の歓声と拍手、タイミング悪すぎだろ。#mogwai
ヶ丘セガにいる金髪デブにキレそうになった。しごおわ後はピリピリしてる
すきバサミと間違えて普通のハサミで前髪切っちゃった時のあの
ザックっていう音の恐怖が忘れられないものになりました。
最悪ほんとおんまゆ
...さすがにアンコールもありえないというか、寧ろ、アンコールあったら退くだろ。#mogwai
明日休み神
棚卸ししなくていいとか神すぎ全しろりんが泣いた
夏シロさん可愛かったな！！
やっぱりサインさんは可愛い
ガンバの長沢が全治6週間か。
浦和戦欠場かな。
お腹の中の悪玉が増えたのが原因。
週末まで薬を続毛で飲まなきゃ
本人にゆーき君は葵さんに推されてるな！！
嫉妬の対象だ！←え
ワンオク良いね〜 ここ一年で良く聞くようになった
合邦菌
材料粗末にするんやったらデザート作んな！しばくぞ！やめろっ
ウシジマくんとか相棒とか、何故か砂団地が撮影によく使われるみたい。懐かしいなぁ。
「男は黙って一眼レフ」
「カメラに初心者はない」
「ニコンじゃなきゃカメラじゃない」
「カメラが好きなんじゃなくてニコンが好きなんですよ」
「紫が出るんです」
今までいろいろな名言を聞いてきました。僕もひとつくらい残したい。
「99%の被写体と1%の機材」どうでしょう。
大知とAKLOはレギュラー出勤っすね
次のセンターはいくちゃんだな！
俺は花子さんは好きな部類やな！
セブ島にいる同期たちから久々に電話あっていろいろ話せて楽しかった。海外組もがんばってんなー。やる気でた
懐かしのフィリピン。
ジョリビーーーーー！！！食べたい！！！
まともなチェキしかないからなぁ
嘘ついてるの誰だ？？
約2名らしいぞ！！
もー楽しみすぎて眠れない💭🌈🙈
1人はサインさんか！
もう1人だれだろ？
7日目にしてお客さんゼロだから店任されてる
自由が丘可愛い女の子多くてつらいから田舎に住みたい
夜勤いつもと違うチームとかしょげる(｡-ω-)
深夜作業を頑張るぜ。
ひっっっさしぶりの渋谷
東横線どこ？何この迷路！
リツイおおスギィ
スミノフとカンパリ45ずつ入れてソーダライムでテキトーにやったらくそ度数強いし美味しくねえ😂😂😂
言わなくてもいいこと、
言う人が良くわからない。

思ったこと何でも言う人。
相手のことも考えない人。

神経が私より太い人。
いやだ。。。

考え方が違うのわかったけど。
いいわ。もう。
五穀米の匂いぷんぷんでお腹減る😪
この時間にお腹空いてきた！
珍しい…我慢我慢。
しゃべくり見てたら焼肉めちゃくちゃ行きたくなってきた🐄
定番だけど新玉ねぎ丸ごと１つ煮込むスープ、柔らかい味にほっこりする(^^)
💤
2842 5547

ミル
やばい追いつかれる
宗教の話のさ。全部入ってみてないのに自分の信じる神が1番優れてるって言っちゃうあの話。音楽も似てるよ。適当に今流行ってる音楽とかテレビで見た音楽に少しハマってそれが1番とか言っちゃうあれさ。
焼肉行ってカラオケとか素晴らしい1日で👍
2842 5547

ミル誰でも
色々悩んだ結果、次のタイヤはスパコルAに決定しましたー！
食べたいわけじゃないのに食べ過ぎる
4910 9224

ミル
俺も誰でも良いから可愛い女の子にチャージされたいぞ！！
すぐ恋してる感覚に陥る

それは対人間でなくてもな
今晩は中目黒A℃TSです。本日もご来店有難うございました。明日もご来店お待ちして居ります。
公園のすべてを潰す訳じゃ無し…。
役所の方が正しいと思うなぁ。(-_-;)
非公式やばいなw
営業はやく終わったぴーや✌️
てぃ
クセの強いみさみさ、キライじゃない笑 #reco1134
噛んだ！ #reco1134
賢者モード実演
くそウゼェ！
週末デッドスペース生じるので、一気に作業しよう。創造基礎も一段落だし、火曜日まではガッツリ行ける。
今週はトークイベントの準備でいっぱいいっぱいかな。楽しみなので良いのですが。
つる！成田を通報するんだ
退職したらかわいいおばあちゃんになって、恋人とちっちゃいカフェバーかアンティークショップをひらくの
旦那さんとはいつまでも恋人でもいたいねっていう気持ちね
福原愛ちゃんは小さいころから見てるから…リオオリンピックがんばってメダルとって欲しいなぁ♡♡♡
素敵な方っ‼︎
やっぱりかっこいいな💕
頑張って清潔な女の子になってガハガハ笑わないようにしよ〜
今日はめちゃくちゃに｢何あいつ｣って顔で見られて快感でしたとさ◎
抱いてくれないのとかw
感想は後ほどに…
とりあえずめいめい最後までかっこよくて可愛かった😭😭
そしてドレスにお帽子本当に可愛かった😭😭
サインさん葵さん抱いちゃうのか！！
サインさんなら応援する！
焼肉の後カラオケ行ったんだけど、いや、マジで、結節で声出なくなってから発声らしい発声もしてこなくてスッッゴイどきどきしてたんだけど、思ったより、声出て、良かった…
本当に、全然スカスカだったらどうしようとか思ってたから本当、ちょっと安心した…
でも病院行かなきゃ。あと発声再開しよ
今日まわり青陵生しかいなかったんだけどwww
今日みた地下アイドルのグループがドリィムアビリティっていうんだけど、その緑色担当の子、ステージ常ですげぇやる気なく振る舞うし、オタク達を生ゴミを見るような目で見るし最高に萌えた
お菓子のいちごジャムサンドが美味すぎて止まらんよ。
もんごめりうまかた
なんという世の中なんだ
ビール一杯で酔うし、終電以降の時間は眠くて遊べないし、おじさん化が止まらない\(//∇//)\
体育館借りて バレーとバド、バスケ、ドッヂした！！汗かくのって気持ちいわ〜ガチでみんなやるし本当に楽しかった😂❣️現実逃避して ピアノ課題も責任実習の指導案も やだやだ〜だけどどうにか頑張らんとね
[業務連絡] 久しぶりに来た友達がMassan × Bashiryに反応致しました。
11コ下の妹と焼肉をかけて…
腹筋割れ勝負‼︎

姉として…
負けられない戦い♡

おねぇーちゃんがんばる（´-`）
何か根本的に間違えてる気がするが、それが何かわからない現象
もっと上手くなりテー。
また今日も飲んで終わっていく。今日は止めようと思ったのに。もうだめだ。酒に溺れてる＼(^o^)／
来週中に通勤定期が終わるんだけど、継続するお金がないからどうしよう。
ほんとお前らだなw
 #お前らアイナナの最初の推し誰だよ
ネットの論壇と言うか、ネット言論の主張が格差社会もろだしだが、経済がからむとより微妙な意見が出てくるのは仕方が無いこと？
毎日仕事で覚えることがたくさん。
全く宿題できず焦る。
週のはじめでしくじるとあまりいいことはない。
私もエキストラとして出演する劇団3.14chでの顔合わせ終了。「各方面に営業」って張り切ったら、実はそのやり取りが笑えたみたい。
改めて告知しますので、しばしお待ちを。
いや俺は単なるキッカケを作ったにすぎない。
お前らが主役だ！
BGMwww #hang813
そうだな
答えは”サイファーで”を流行らそう
消費税が増税されるかどうかって、実際に時期が来ると状況次第で政府の主張が変わる可能性があるだろうね。
ほんまに、もうどうでもいい！！って思えるくらいの大好きになれる人が現れないかなー。ロバートの秋山がいいなぁー。それか嵐のニノがいいなぁー。笑♡
しかしながら、そうして自分を知る事でしか、自分を乗り越えていくことは出来なくて、自分の抱える問題は蓋をしようが逃げようが、結局のところ姿形を変えてやってくるんだと思えて来ました。
アバッキオでの演劇公演。
真夜中「私刑」無事終演いたしました。ご来場いただいた皆様本当にありがとうございました。多謝！新しい事を始める事は、自分を改めて見直す事でもあり、良いところだけでなく、醜さというものも厳しく露わになります。特に最近の俳優活動では強く意識させられます。
苦しいときもあるけど、そのことを生きていることと自覚しながら、詩でも映像でも、絵でも舞台でも、しかとしたものを作りあげていきたいです。私ほんと、まだまだ全然だな、と痛感です。
苦しいときもあるけど、そのことを生きていることと自覚しながら、詩でも映像でも、絵でも舞台でも、企画でも、しかとしたものを作りあげていきたいです。私ほんと、まだまだ全然です。
これ3位微妙だな…
残り2回配信で6000差スタートか
向こうはまだ二回残ってるやろうし
あー微妙…
みんな島助けてあげれたら助けてあげて
帰宅
あーこれはこの前の金曜ね
weekdayはまず平日飲みとか無理ぽ
ウイスキーを割って飲みたいとこだけど炭酸だけ飲んで寝よ。
ジャンプ読んでねーや
ケブ君やべーな
俺がりんねを粘着した時のりんねの一言「殺すぞコラ」
愚痴を言って楽しむより、仕事自体をもっと楽しんだほうが良いと思うんだが…
どうしたら届くのだろうね。どうしたら受け取れるのだろうね。
日々、仕事の愚痴とか言って過ごす毎日は楽しいのか？
カット&amp;スタイリング&amp;撮影楽しみ！
からのドライブも🚗😊
その前にまず練習してカラー勉強会して色々しなきゃ😅
本日も良い日でした。本当にありがとうございました。
酷いなこれwwwwww #unison1134
「人生は山あり谷ありモハメドアリ」で一生笑ってられる自信ある
膝の痛みについて…調べてみた。
悩むべきパーツである。
クロロやべーわ😱
ヒソカだいぶピンチだけどいつのまにかバンジーガム発動しててなんらかの形で解除してクロロを追い詰める的な展開を期待したいねー
月曜日の夜ふかしは取材受ける人変人ばっかり
英語人wwwwww #listen1134
プリパラの新曲、良いな。
 #listen1134
海外の新興国などに対して、日本列島改造論の国際版をADBを中心に、インフラ整備に利用かな？
最近、自分の気持ちが変わってきよるなーってかなり思う。
やっぱり明るく振る舞うとそれだけの幸福はやってくるな。
ワクワクが止まらい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

沢山稼いで好きなもの買って好きなとこ行って好きなことしたい🙌💕
毎日悩んでた自分がバカみたいだったって今更気づいた。
韓国は格差社会のため、大きな会社の正社員になるか、海外に出て稼ぐしかなく。ほとんどが下層に属する。そんな傾向があるんでなかったかな？　つまり、日本も正社員に雇用されなければ、起業して成功しない限り下層に属する事になるかと思うのよ。起業するか、海外出るにしても競争が激しいよね。
僕のエッフェル塔と君の凱旋門でパリを作ろう
ニコ動は、政治に関する言論あたりはネタにするけど、経済方面になると不得意な感じがしている。

う～ん。まとまらないorz
今度は、北朝鮮のミサイルが何処まで届くのだろうか？
日・月曜日と娘の引っ越しが無事終了♫ 天候にも恵まれ、大学の寮生活から24時間ピアノの弾けるマンションに。ALOSK付きで親としては安心。寮では素敵な仲間に縁あり離れがたさもあり幸せな娘。なかなか練習時間が確保出来ずにいたが寮生活の不便さも経験して感謝が増した様。何事もお手配。
334
夜勤ばっかで疲れたよ。
のみ行きたい
駒場小空間ロビーからの334を経験した。
徒歩５分でEXILE事務所！！恵比寿駅に徒歩10分、代官山へ徒歩5分。街は綺麗。警察署、防衛庁の施設の隣。静かで桜並木を歩いての通学になる。こんな時期に引っ越す大学1年生は居ないでしょうが、何事も以前から用意されてた様。銀座ヤマハからレンタルのグランドピアノが4日にやってくる。
自転車の旅してくるわ
帰宅なう。最後は本当に楽しい酒でした。おやすみなさい
5月の毎日ラン完了
昨日のスマスマのビストロでキムタクと草彅剛のチームが勝利したのだが。その際久々にハイタッチしていた。ちょっと驚いた。
おはよーございます
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1998/12/7    鈴木杏樹
1998/12/8    村田雄浩
1998/12/9    大林宣彦
1998/12/10   松田美由紀
1998/12/11   大仁田厚
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1998/11/30    斎藤晴彦(俳優)
1998/12/1     岩崎宏美
1998/12/2    ドリアン助川(作家等)
1998/12/3    俵万智(歌人)
1998/12/4    細川茂樹
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1998/12/14    桑野信義
1998/12/15    武双山正士
1998/12/16    所ジョージ
1998/12/17   研ナオコ
1998/12/18   ラモス瑠偉
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1998/12/21    高嶋政宏
1998/12/22    一路真輝
1998/12/23    香田晋
1998/12/24   Ｔake２
1998/12/25   セイン・カミュ
進め!電波少年 放送リスト
1993/9/19　＃59  視聴率 16.9%(ガキの使いと合わせた数字)
①東大で横行するカンニングを防止したい!
②ストップエイズに貢献したい!
③パーコパコ、デビューシングルの撮影をのぞいて来た!
④桜田淳子さんからの電話を受けたい!
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/5/17  ＃19-1  視聴率18.4%
・数字を当てましょ　マジでマジで⑨
ゲスト：森末慎二
・結婚前提戦士　ラブラブファイヤー＃10(コント)
・ザビエル様(コント)
・親切(コント)
1000万見えた…
車を借りていないムネリン
Sarah &amp; Duck
くそっ！のがした
0655
神奈川犬
第2の人生🍓
どんぐり
出家
おはようございます^ ^✨
子供の時の記憶ってすごい！
今朝はこの曲を聴きました。
私が小さな頃に前奏〜大好きで
口ずさんでいたこの曲。今でも歌詞までもをフルで覚えていました🎶
『異邦人』久保田早紀
異邦人
めちゃくちゃ眠い
How the parents left their 6 years old kids alone in the mountain 😡hope he will be found safely in the end 🙏🏻
おはようございます
今朝の中目黒駅のホームには鳩が１羽もいない！皆どこかへ行ってしまったようだ！
でんしゃまにあわなさそうで焦りすぎて。財布も何かも大事なやつ忘れたわ笑

まぁ団ティーあればへーき🙌
ある人に人の奥ゆき、厚みを感じた。その肝とは一体なに？ 
おそらく『精神の充足』お金や物からではない、日々の心が豊かに満たされていること。結果として本当の意味で幸せな日々を送っているからの奥行き、厚みを感じたのだろう。
おはようございました(。-ω-)zzz. . . (。ﾟωﾟ) ﾊｯ!
嬉しい忙しさは…人を若くする。
ん〜そかもしれないな👍✨
早起きは三文の得！
やったね！
得したね！！！😎
やすみさいこー！
電車きてんのにエスカレーター早く上がってくれへんのひどくない……(o_ _)o パタッ
電車きてんのにエスカレーターで前の人たちんぼで早く上がってくれへんのってひどくないか……(o_ _)o パタッ
トラウマが…
qiitaの記事シェアされて、いいねつくたびに、twの通知くるのか。
りんださ〜ん！この曲紹介しましたよ〜\(^○^)/🎶✨
寝てますかね。。。
今日から仕事〜😹💨
奇跡的に12時に眠りついて
8時間近く爆睡できたんで🙆🏻💕
そろそろ準備してGO💪🏼しま♪
夜また面接だからバタバタだぁ😭
この時期眠気に襲われがち
どこにも掴まらず、揺れに合わせて全体重で流れてくるおばさんが隣に電車で立ってて全然be HAPPYじゃない。
日経新聞、私の履歴書が明日から、松岡修造の父、こと、松岡功だ。息子のことに触れるのだろうか？6月は朝刊が楽しみになりそうや。
クロージュオアィズ
まず間違いなくペイドパブの記事。
山雅が次に首都圏に来るのは10月のフクアリ
ただしフクアリのチケットは争奪戦になりそうだな（ ;  ; ）
お腹痛い〜。最近ココナツオイル飲むとお腹痛くなるー
fbで若者チームが季節柄がんがん友達の結婚式の写真あげる一方、妙齢サイドは皆無という現実。
この時間帯の東横線は平和だ。
しかし、横浜に着いた瞬間、戦争始まる。
TOHYO都、ノ音源ノミガNEWSデ流レタ。
明日から6月だよ（ ;  ; ）あっと言う間に半年
TOHYO都、ノ音源ノミガ”とらじおと”ノNEWSデ流レタ。
おはようございます
キャー‼︎‼︎✨✨✨
嬉しい連絡が。。。
やっぱり今日いい日になる。
キャー‼︎‼︎✨✨✨
やっぱり今日いい日になる。
する💓💓💓
どんなにつらい時でも、遊び心を持てる余裕を持つことが、新しい革新的なアイデアや創造的なものを生む原動力になるということなんだ。
思ったより数値ダメでしたって、最近のゲームアプリのデフォだけど、実はすごく良かったんですと、そこに隠された秘密を聞いてみたい。
Let's go #Warriors!
こぶりん心配で帰りたい(´･_･`)
休みなので朝からGoogleearthで1人妄想旅行なう
なーに食うがなー夜飯😅
パソコンこわれて、三つぐらいプレゼンとか残ってたのに、さらにひとつついかされたよ！
チェーン店の寿司屋だとか居酒屋で食べるマグロはだいたい黄肌か目鉢鮪の解凍な。色の薄い奴は格下のビンナガ
あまり語られないクリエイター模様。ショッキングなアート系IT会社も、実はクリエイティブだけで生きてはおらず、裏で地味に不動産サイトや公的システム作っててそれがメインの収入源だったりする。おそらく個人アプリ開発者も、面白アプリはファッションで、裏に安定したアプリが無難かも
ギュコンのチケットを譲ると拡散してる人で敢えて金額提示してない（特にアリーナ席所持）の人は『取引してる方で15000円まで出してくれると言ってる方がいます』とか何とか言って値を釣り上げて来そうで信頼出来ない。
何この半一軍
あの北海道のお子さん、熊に喰われとるんやないか？熊ぎょうさんおるところに置き去りとかないわ
久しぶり?のオーディション?
行ってきます
人生最悪のコンディションでの挑戦だ～
こうやって、自分のページに気持ちを、書き続けるのにも理由がある。変な奴、怖い奴って思われるかもしれない。でも、こうやって書く事で、いつか、りこぴんが見てくれて願いが叶うんじゃないかって、それを信じて書いてるんだ。じゃなきゃ、すべて失ったら闇に落ちていきそうになる。
魚が産卵し、交通止め？
散乱だった
火曜ダンジョンマルチで行ける方！
連絡ください
#パズドラマルチ
#火曜ダンジョン
通信速度制限にかかってしまった
未だにスタミュ行きたかったって思う……😭
永遠Stageがずっと頭の中でリピートされてるし、最近スタミュ曲ばっか聴いてる…！
イベント円盤化してほしいし、早くOVAも見たい！
火曜ダンジョン 黄金 
誰でも
3896 0070

#パズドラマルチ
気合い入れましょう
15時からイベントだからやりたい
何年ぶりかって言うくらいの風邪を引き38度まで熱が上がった😂
彩香に会いたいのに関節痛すぎて体が自由に動かないのがすごくイライラする😑
とりあえず車移動だからBluetoothオーディオをフル活用🚗
ランチ🍽💕
学大周辺分からんけん、
とりま🚬にガスト🤔💥
フルタイムは週2だし
後は午後からだから楽ちん😂
酒焼けやばいねって笑われた😑
ヒトラー、マルクス、レーニン、金正恩ってか
ふじもんゆっきーなブラウン管からきえて
ついにベンチプレス60kg三回あげられました！
すごいどうでも良いこと気づいたんですけど、ベンチプレス60kg上がるってことは、おおかたの女子は持ち上げられるのか…(意味深)
火二のフィットネスは本物の神
懸垂とベンチプレスは今学期の目標到達したから後は腹筋だけだな()
ベースの指弾き、右手のミュートが楽でいいし楽しい
ねえなんか座ってるベンチに気持ち悪い虫が大量発生してた
準備して向かう
元チムメン来るから今日はかなり楽しめそう
来ないよ！黒ずきん！！
ああ、突然だけど大学生みんな死なねえかなぁ
まじさーもういいや爆笑

疲れた〜(￣▽￣)
鳶職やりたい人いなーい？
錦織選手、雨と相手のセカンドサービスとバックハンドのくせ玉に最後まで苦戦したなぁ。あんなミスが多かった試合は珍しいよね(￣◇￣;) #全仏オープンテニス #全仏オープン #テニス
かひかひほー！？！？
サングラス
スーツ
メガネ
服
靴
欲しいものがありすぎる😂
ださ
にーくろくまーいじゃ足りない🐷
諦めよう✌️
自分のcommit logに “エクセプション” って書いてるの見つけてもんにょりした。
和館の蚊からは圧倒的な人気を誇る
うまくいってついた自信を、うまくいかないときにも持ち続けることができるか。
次の授業まともにうけららるきがしない
教室でちんこだして歩き回って大爆笑するクラスだからな
いい青春の汗をかいた
暑いから冷製でもしますか。
小鉢のちびおでんがうまい
店内が冷えすぎるとちゃんと冷房を止める喫茶店でホットコーヒーを飲む午後の幸せ。
近くで食べてる男子高校生５人
３分に一回くらい彼女欲しいとかいらねーとかの話題になってる☺️
あかうんと間違えてた変なツイートしてごめん
｢今から行こうと思ってたんですけど｣
お子様かよゴミ野郎
なんか神殿に人多くて感心してたんだけど、明日理系試験か
神殿人多いなあ
学大の浅野屋閉店ショックだわー。
憧れてた選手が今じゃ監督だもんなー
歳を感じちゃうぜ
誰か一緒にアダルトvrフェスタいこう
やべえ。顔の形が左右で違う。明らかに右半分がふけとる。。。
右の奥歯がなくなって一年。つまり右側で食べ物をかまなくなって一年ってことか。奥歯いれよう。。。
『つまをめとらば』青山文平著、江戸の下級武士の話が穏やかな文調で書かれスラスラと読み終わる。6話の中のそれぞれに出てくる女たちは男の目線からは皆生きることに逞しく潔い行動のように描かれている。太平の世の中で武士たちは行きにくい時代だったようだ。6話の中で(乳つけ
バカッターってまだいるのかと検索したら、飲酒してる未成年の学生さんが多いね。
中目きてるのにカラオケなう。（笑）（笑）
よく分かんないんだけど、ティーザーがVアプリで有料化したって事なの？フルMVとかもVアプリの有料なの？まぁ、流出するの待つけどね(￣ー￣)慌てずとも時が来れば目にするて。
くそいらいらするーにどでまおやんずこの
本日の予約は全て終了しました。
またのご予約お待ちしております。
アプリゲームのエビ中のあの…武装のそれやってるけど、近いうちにぁぃぁぃかりかちゃんのSR以上が出なかったらたぶんやめる。
緑総の校長が遠藤になってから悪い方へ改革されてる気がする😑
いま思うと楽しい時間を過ごした我らが緑総を汚さないでほしい😑
頭髪、服装、授業時間その他もろもろ決めるのは校長じゃない。生徒だ。そのための生徒会だろう。
と怒鳴りこみたいところだがそうやって思うのは俺だけかな？笑
このまま小児と補綴をやらずにポリクリ終わればいいのに…
まさか目の前にBAWDIESのマーシーいたなんて………
先生すご笑
会えないかな？笑笑笑
ビッグ岡山
くっそ、外れたwww
くそおまじでマットと寝袋持って学校通いたいなあ
今日の息子激しいな(笑)
電極付き人間はつらい😥💦
説明する言葉も ムリして笑うコトもしなくていいから何かあるなら いつでも頼ってほしい疲れた時は 肩をかすから。
う、うせやん…
どんなに強がっても ため息くらいする時もある孤独じゃ重い扉も共に立ち上がればまた動き始める。一人じゃないから私がキミを守るから あなたの笑う顔が見たいと思うから時がなだめてく痛みと共に流れてく日の光がやさしく照らしてくれる。
どんなに強がっても ため息くらいする時もある。孤独じゃ重い扉も共に立ち上がればまた動き始める。一人じゃないから私がキミを守るから、あなたの笑う顔が見たいと思うから。時がなだめてく痛みと共に流れてく、日の光がやさしく照らしてくれる。
りこぴん、もし、読んでくれてたら、自分を選んでほしい。何も求めない。隣で、ずっとその笑顔を見せて。それだけで、幸せを感じられる。りこぴんという人間を愛してる。
引っ越し記念にアピア行こうと思ったら今日休みなんね。
なんだかんだアピアも長くなってきたから大抵毎日共演させていただいたことのある方が出られているからな。
まぁ相手が俺を覚えているかはまた別の話だけど。
勉強がはかどる1週間とはかどらない1週間がある
駒場のﾓｽｷ-ﾄくらいしか近くに寄ってこない
今週は絶望的にはかどらない週
そう考えると蚊に優しくなれた
pepsi当たるまでやってやろうと思ったら一日一回なんかーいw
「君が一万円を持つのと僕が一万円を持つのとでは、価値が違うんだ。わかったら金をよこせ」
今なんかなんどもこっち見てきた知らない男がいて、「肩特定されたか…？」って少し焦った
アクセルF  #ジョージとシャウラ
土木作業の服着てジャングルジムに登りたい
意味もなく丸太運びてえ
こうかちゃんに会った！！！！学大で会えるなんて思わなかったし、なんなら日本いるとはって感じだし！！！
インスタ見てますって言ったら、名前はって聞いてくれたし、
とにかくやばい
太鼓もなくなったように、maimaiもサラバなくなるのか。
あーね
英語中級全員単位あるらしいけどその言葉を疑っている
警察署からわしの定期入れが見つかったと連絡きたから定期入れ購入をやめた
前にいた男性電車に乗るのか乗らないのかはっきりしてほしい
刀ミュ終わったぁ😂
ほんと近すぎて感動👏🏻
トライアル公演と違うとこ多くて楽しかった😚💕
小笠原初先発楽しみやけど、バイトや…
こんなに皮肉な事はない
もっと手前から勉強しよう
なんとか7割いけるか
アルファロメオのジュリアも好きだけど、うーん(￣▽￣)やっぱM3がいいんだよな！
学校の近くにロールスロイスいたんだが、運転手が怖かったので写真どころじゃなかったです(^_^;)
女医さん達、近頃会った方皆まつ毛エクステしてる。
診察室で、なんだか違和感。
休日→撮影生活がなんか定着しつつある→はがないってことっす(笑)→たまに会わないとな～
死ぬこと以外はかすり傷
チョコクロだったw
💖シェリシェリー出演
💖6/5（日）あしかがアイドルコレクション - AIC -　vol.2
💖2会場同時開催
・足利ライブハウス大使館
・CLUB SOUTH BBC
💖​2,500円 + 各会場各部1D
💖一緒に盛り上がってね！
#シェリシェリー
木曜英語のテスト何もやってねー。
夏休み京都行く予定なんだけど、お土産欲しい人いたら連絡くださいませませ
💢💢💢💢💢💢💢💢💢 #hanshin #tigers
天彦新名人誕生か・・・ #shogi #meijinsen
こんなにもあっさり奪取してしまうとは・・・ #shogi #meijinsen
とりあえず通報した←オタクがやっても無意味
まだ19時なのに酒飲んで真っ赤っかや😎
やることいっぱいでビックリする。
デスクを赤坂に移したい。
茶碗屋 まったり やってまふ🙇
(^。^)y-゜゜゜(^.^)/~~~
ふっしぎ〜とちっから〜が湧いてく〜る〜
上司に1日剃ってない髭を注意されたから毎日剃るか…
ただいまー
本日も酸素カプセル✈️✈️
あ、なんかコレ頭痛いくなってきた
ただいまだぞ！
暇やな
今日から交流戦か。
おっ、アグーさん。1セットこれとれるのでは。
帰宅
えーー。信じられないようなジョコのミス。
洋食おでん
でも転職してほんまに良かった。自分がこんなに頭が悪いって知らなかった笑
たぶんギリギリで会社に拾われたんだろう。これが40代だったら耐えられなかった気がする。
まだ若いうちにプライドぶっ壊して正解だった。

って
偉そうに言ってるけどそう言わざるを得ないくらい現実はしんどいよ笑
あー疲れた。早よ飲みたい。

今日の晩飯何やろな〜
田中達也の本が発送されたらしい。
サイトの作りとかなんとなく胡散臭い気がしてあまり信用してなかったけど取り敢えず良かった。
こわー
朝走っておくと夜ラクだ
ほなかんぱい
また財布置いてきた😂
でぶですぶすです
はぁ
なんでそうなるんだろ辛い〜
薄々太ったのは気づいてたけどくるちゃんにデブ言われて目覚めたわ笑
自分を成長させたかったら、チャレンジしたほうがいいです。チャレンジはキツいです。でも充実すると思う。これをやりきったら、これを達成したら...の先にかっこいい自分がいたらそれは間違いなくいいチャレンジです。あと若いうちがいいです。歳くったら無駄なプライドが邪魔してよりしんどいよ。
🐬
J1に帰ろう！
松本山雅、札幌、千葉(^o^)/
ネガティブだし自信ないからこういうことあると行きにくい(&gt;&lt;)
みっちゃんのおでこ可愛い！ #ぶるぺん
（続き）ただし、身体を壊さないことが大前提です。休む時は休み遊ぶ時は遊ぼう。
歳くっても僕ができてるからできます。僕は29ですが20台前半に今コテンパンにやられてます。
そういうときに大事なのは
開き直り力です笑
まぁでも人より自分との戦いです。人と比べると余計な事考えてしまう
以上、
三十路による
転職1ヶ月半のチャレンジ講座でした笑
今からマンツーレッスン頑張ります。能力が低いのでお金もかかります笑
自己投資です！笑
清水サーブ下手すぎね？
レイナってスペイン後で女王っていう意味らしい。HUNTER×HUNTER、うむ納得
ガンジス川の水を販売してるのか。絶対飲みたくない。
楽しすぎた・・・
買いすぎた・・・
ガチャガチャ迷った結果５にしちゃった(泣)
１０しとけばよかったなぁー
あんばいいい感じに出たか加州率高かったな(笑)
いわとーし出てこなかったのが残念(泣)
７日は１０回やっちゃおー！
今日の中目黒は全体的に静かそう。
目黒警察の横のラーメン屋気になる。
お腹いっぱいやー
ちょい前に宮村さんを銀座で見かけたときは震えた
久しぶりに不動前に来た。引っ越したい。
ふざけんなよー
ショックすぎて(´･ ･`)
先生とお話しした！
テンション上がる✨
ゲイなのにセーラームーン好きってギャップがスゴい(笑) #ぷるぺん
とりあえず金玉売るしかない
どうした羽生！！！
同期会してるけど一発ギャグの応酬に巻き込まれた
カレーせいろ
またやってしまう😩泣きたい🙁
葵さんは気付いてたのか…
こないだ電話で話した福岡在住のネパール人には完全ヒモ目的な感じで給料聞かれるしwジャパニーズガール舐められてるw
日本に旅行に来てるタイワニーズに東京ガイドしてって言われてるけど、うーーーん。風邪だし(º﹃º )
みっちゃんマジでびびってるの面白かった！ #ぶるぺん
よく分からない？ 女子大生らしきふたり。電車のなかでの会話は「宇宙語？」
こんな素敵な化学のお姉さんに習ったら理科が得意になりそう！ #ぶるぺん
今度は救いのない感じで
多分またフラれた。
諦めようと思って飲んでたけど
とにかくカレー辛すぎ‼
いや
マジで辛い‼ 
辛い‼
五十嵐さんの身振り手振りが可愛い！ #ぶるぺん
HR5って地味に進めてるのも草
🏐ユニフォームの色がLOT✈️
塾高の学部説明会に呼ばれました
辛かった。
とにかく辛かった。
いや、
辛かった。
目の前に座る今どき女子は、一応社会人ぽいが、「胸の谷間」を露にしながら、股を開いて着座し、スマホをいじりまくる❗  なんだ？
自販機のコーヒー飲む
上手い？
不味い？
辛い‼
頭痛い
辛い‼
とにかくもう
辛い
俺の自由が丘は
辛い‼
でスタートした。
僕が泣くのは
悲しいとか嬉しいとかじゃなく
辛いから。
辛い
口は荒れ胃も荒れてる。
辛かった。
こんばんは
ビニ傘
レインマン
裏で3位のやつがやってんのか
勝ちたいね
ここからモバイル票、柱票、CD票を投じます。ツイッターはちょくちょく見ているので皆さんが頑張って投票しているのはわかってます。私もがんばって投票します！  #まゆゆ総選挙1位へ
ケージやぞゲージとちゃうぞ気をつけろ
東急目黒線乗車中に康晃ジャンプ！
御用ビニ傘
根性や
折ビ
逆止弁の漢字が間違っててアレ
あーーーaikoがしみる。
テラボゼン
仙台の皆大好き💓💓💓
不幸は誰のせいでもない、と思ったら楽になった。本当に誰かのせいだったとしても自分にも原因がある。両成敗ってやつか。自分は悪くないと思うからイライラするのかも。
悔しすぎて寝れねぇ
これからもっと自分にストイックに生きていく。
ラーメン屋で隣にロッチコカド
ふっかつ復活ゥゥ!!
ネバフォゲとか普通に泣く。
ライリーはやっぱり浮気者だったなwww
ボーイングのエバレット工場は世界最大の容積を誇る建造物
悔しいね
どうしようもないけど
そこに期待するしか
二子玉やぞ
向こうはしにました
には吹いたwww
冷凍居酒屋をうぉーい町で
通販頼んどったんが
病棟にとどいとったし
ばりはずいし
なかなか辛い。
いじめかとおもった。
ほぐしヘッドホン #来週のマツシラ
恵比寿の歩く歩道で、エスカレーターの合間におもろい大道芸とか居たらおもしろそう(^o^) 
いまは、広告ばかりやからなー
#Ebisutownboard
ついゲスい単語に反応しちゃったw
wwwww
ツイキャス調子わり(￣▽￣)
北海道行くか
💤
寝る前にツナとひじき煮とひじきご飯炊いたから明日は ok😪😪😪☀️
健康食！おやすみ😪😪😪
福      谷      ラ       ボ
よし、帰宅
今日はチャリが撤去されたよ
今日は東中野セロニアスで板橋文夫、纐纈雅代、ダレンムーア♪熱く激しくもリラックスした楽しい素敵なセッションだった♪「天ノ岩戸」でのビアノの調べの何という美しさ♪そして何と大好きな「マンティカ」が演奏されて嬉しくて嬉しくて、楽しかった～♪
趣味サイクリングなのにどうしよう
💛きてね‼️あしかがアイドルコレクション →2会場同時開催💛

💛6/5(日)
足利ライブハウス大使館 CLUB SOUTH BBC
💛各会場10:00〜17:00（予定)
💛各会場共通リストバンド2,500円 
各会場入場時1D500円（再入場含む）
💛💃おまちしています💃💛
ゆーきくんそれなw
ナタリーのズッキ卒業ライブレポ読んで泣いてる。
動画リワードは常設導線が効果的か。まあ確かに自分はコンティニューとかでも入れちゃってるけど、コンティニュー時に動画みてそのゲームDLすることってほぼなさそうだよね。。一刻も早くゲームに戻りたいから。動画リワードのタイプ別有効度合い一覧ほしい。
やっと休みだーーー！
どうやら病院泊?…
おっとっとアイス気になりすぎる・・
おい！テレ朝に高畑充希出てんぞ！！！！みんな見ろ！！！！
葵さんに『こいつら馬鹿だなー』って思われてたのかな？w
あと数年やったら海外いこ
てか髪切ったけど多分世田谷区の成人男子の8割より短いと思う…
って思うくらい男の人みんな髪長い。笑
いや〜〜やっぱあのリュック欲しいな。
レオタード持ってます。
ササキと、クリスチャンモロー
明日朝練か
秋葉原から帰宅おじさん( ˇωˇ )
大人気のハホニコトリートメントまだまだモデルさん募集しております！！
ブリーチ、縮毛、アイロン焼け、この時期特有のパサつきにお悩みの方、しっとりサラサラに仕上げます！！
※当日でも予約承ります

#トリートメント
#美容室
#サロンモデル
#モデル募集
ただいまぁ～　ちかれたぁ(^^)
ここ何年か5月って相性よくないなー、と思った。
駅から自宅に向かって歩いてたら、家の前に消防車が停まってて、めっちゃ怖くなった、、火事は気をつけなきゃね
水素水トイレに流したら便器アホみたいに綺麗になる
過酷。
やばすぎんだろ。どんだけもってんだよ
金がある人はあるんだよな……ばあさんがこんな持っててどうするねん。
とりあえず通報した
豪邸とか建てなければ一生遊んでいける金だ。
明日も働きたくない。嫁さんとマイホーム建てて田舎に住みたい
ひとりになった時の孤独感な。😓
嫁さん以前に彼女もいなければ、一度もお付き合いしたことない。23にしてこれは危機感でしかない
長袖レオタード派です！
みょーじんとめぐみそとようさとうとの旅行の動画見て爆笑してる
テカテカの長袖レオタード派です！
うーあ、寝れね(T ^ T)(T ^ T)(T ^ T)
池袋の新体操レオタードのオリンストーンのショールームに行ったことある人ー？
眠れないから酒飲んだら普通に胃痛くなったしいま部屋のベッド向かおうとしたら足もつれて転んでドアノブに頭ぶつけて普通に気絶した死んだかとおもったおやすみ⤴︎
とうとう6月か！
antiきたかー！あーーーー！
#supreme
該当者なしなのね〜
かえでぃ 早よ 入れてくれ
俺もたたかいてぇ
プノンペンで起業が流行っているの？
ムメイちゃんぐはぁ
やっと家着いたー！
美人OLの写真が撮りたいです。
うおーまじでかゴージャス…おめでとう！見てるこっちも嬉しくなるねぇ
お前は誰からも好かれないでしょ！
とうとう2位タイまで来たか！行け行け！（＾ω＾）広島はロッテに任せる！！
DMM英会話のサポート体制を参考にしようと思ったけど圧倒的だった(365日、24時間受付)
成田ほんまキショイなwww
とんだ勘違い野郎だwww
いい人までも行ってないでしょwww
ゼロ戦、所詮敗戦国のパイロットサバイバビリティ無視して得た機動戦闘機、もう、忘れてサイバー戦争の兵器開発したほうがいいんじゃね
スクショのしやすい端末に変えたい
🐓
猫ひろしがオリンピック出場だと！
おはよーございます
さて出勤まで時間があるので投票を続けるかな
事務所着いてから気づいた。起きるん1時間間違えた笑
水曜日ダウンタウンのクロちゃん救出企画面白そうだったけど・・・残念。
うちじゃやっぱ作業出来ないかもな…
0655
第2の人生🍓
おはようございます
どんぐり
出家
電話して寝て
朝起きてまだ余韻が
おはようございました(。-ω-)zzz. . . (。ﾟωﾟ) ﾊｯ!
めっちゃ久しぶりに五反田→旗の台の行き方でたあこーかな笑
石橋先生のお通夜行く人は結局池袋のどこ・何時に集合しますか？
昨日のハイライト
先発小笠原やん高まる〜⤴︎
                 ↓
5回1失点プロ初先発初勝…
                 ↓
福       谷      ラ      ボ
                 ↓
ギャァァァァァァァァ⤵︎
学校だる
蘭子が欲しかった
むぎゅー！むぎゅー！
お母さんのようなお母さんになりたい
でも全然追いつかないー。
目覚ましなしで起きたからもう立派な社畜の出来上がり。
堤はビバラロックの後サカナクションにはまったかー
俺SHISHAMOはまったわ笑
morningを略してmornを使う人と友達になれない。in the mornとか、聞いて体が痺れる
JRのアプリが山手線平常運転って出てますけど！めっちゃ遅れてますけど！#jr東日本 #アプリ #山手線 #遅延
ソフバン色々おかしすぎる＞ＲＴ
アラビーヤ放送報道: 天文学的には #ラマダーン 月は来週月曜日(6/6)から。
Densha hell!
#サウジアラビア のジェッダで5月31日、#GCC 諮問サミットが開催され、GCC統合、経済問題、#シリア ・ #イエメン ・ #イラン ・ #パレスチナ 等域内情勢などについて協議、経済開発問題委員会の設置で合意した。
最近人生サボってます
消えた。降りたのかな
それともこの沿線に住んでる人だろうか
今日のアルバイト終了
彼も頑固だ。きっと私もだな。
あきらめよう。そしたら、うまくいくな。
1当朝柔道夜ラン、2当前朝柔道、休み朝柔道昼間ラン夜スイム。スーパーマンになるわ。
♘本日の朝食は‥‥

通常通り下北沢で評判の自家製パン屋で
惣菜パンを２つ頂きましたｯ(๑´∀`๑)σ♡
おはようございます〜
♘さて‥‥

今再び業務に戻りますｯ(*ฅ•̀ω•́ฅ*)むん
募金箱に小銭を入れているのでポケットが常に軽い。
LASTEXILEはラピュタもそうだけどFF12の世界観とか設定に近いな。空賊の話。
おらんかったか。ソラコム
バラ色の恋人達が急展開を迎えそうでいいかんじです
キャリアガイダンスでれなかったの地味にショック
center 1 1
              °
たとえやりたい事があっても心身ともに不健康だと双方不幸になるだけだから 会社員になるべきかはわりと慎重に判断していいと思った
先輩可愛すぎてやばい😘
静岡いきたい(-_-)
新木場ノ”ゆで”発見！コースト時ハ利用シタイ🐿
法人名義のクレジットカードをWEB入力しようとすると文字列のバリデーションに引っかかることが多々ある。
次の授業中メンテか....
昨晩疲労困憊の最中に見たクリンゴンのライブ告知は幻だったのでは、、と起きて思ったけど本当だったので8月までは生きていけそうです、笑
自分が空気みたいな存在かも
インコちゃん見て癒された。
ブルーボタンちゃんお迎えしたいなぁ……
ハースストーン、今月はランク5目指すぞ〜
Appleにアプリのフィーチャー願い日本語でメールしたら、2日後に英語で返事来た。適切な人に回し中とのことで待ち。
げんぞー#千代田区六番町2-8Ｊマスコット総選挙
次の科学の授業だるすぎふ
昨日夜ふかししてたし寝る自信しか
コミュ英やばいのかやばくないのか分からないからたぶんやばい
妄キャリ出張ディアステージヤバい！
12:00まではCD１枚でメンバー全員の名刺が手渡しで貰えるという神回
代官山駅から歩いて会社に行くんだ。途中でブライス屋さんと憧れのサンドイッチ屋さんに寄るんだ。
河童橋にレッツゴー☆
まさかのおじいちゃんじゃないとか！！！！
【悲報】

またしてもまひるちゃんにニアミスを見つかる。

まひるちゃん:タワレコいたでしょww
オレ:やべ…見つかってた(*´∇｀*)
まひるちゃん:全力で隠れたでしょww
オレ:すんません……
まひるちゃん:ニアミス多いよねwww

見つからないようにニアミスしたい。
6日の土曜、そらちゃんのアウトブレイクもえびすHOLIDAYもまず無理そうでツラい。ステラタウンのつりキュピトロンがワンチャンあるかもだが、ディファ有明行く元気はなさそう。
今日でファスティング終わるー‼︎
ロコモコバーガー奴
JR遅いんだもの
💖シェリシェリー出演
💖6/5（日）あしかがアイドルコレクション - AIC -　vol.2
💖2会場同時開催
・足利ライブハウス大使館
・CLUB SOUTH BBC
💖​2,500円 + 各会場各部1D
💖💃一緒に騒いで歌ってダンスして笑って楽しんでね💃💖
#シェリシェリー
脇汗やばい😅パットしなきゃ💧
少し時間が出来たから、渋谷か原宿でもでも歩いてくる。初渋谷
昨日みちよしくんにソフトクリームでユニコーンされたおでこが地味に痛い……🍦🤕
柴犬抱っこしてるお母さん発見！笑
柴犬もだらーんと甘えてる！
ワンコ！散歩しなさい！笑

お母さんも優しいんだろぅなぁー（´-`）
43分に着く予定が使えない頭を使って乗り換えした結果34分に着く奇跡✨これでコンビニ寄って行けるぜ〜今日も22:00まで長いけど頑張ろ〜っと。
懐かしい写真をヘッダーにした
まつじゅんほんとゴメーーーン
疲れすぎてるのか、ストレス発散をしたいからなのか、課金欲が収まらなくて、このままだと際限なく課金してしまいそうなので、ほんと寝るべき。
あーもしかして今日授業ない感じですか
ダイエーが無くなったから中目黒のドンキまで消耗品買い出しに行かないといけないの面倒だな。
ジャンヌ！……の礼装とか、玉藻ちゃん！……の礼装とか！wwwwwwwwwwwwwwww
なんか上空を爆音が飛び去ったなんだろ？
おなかへったぞい
やー、仕事楽しいわ(白目)午後もがんばろ(°_°)
うん。寝よう。
「一般職」「総合職」っていう区分が未だによくわかってない。ってか何も表してなくないか。
中目黒のといろ、またも一次休業中…(T-T)
ふるさと納税の税金控除額の計算方法を学んだ20歳の6月
英語の先生がっかり。
加点されたから許す
マイナビやらリクナビやらよくわかんないけどたくさんメール来るしなんでアドレス知ってるのってところからもくるし…はあ😩
買い間違えたイチゴ水が不味すぎて悲しい😂
牛久沼に続いて新利根も電話戦で敗退😭
コレだけエントリーが殺到するならいっその事抽選にして頂けませんか？

#H-1GPX
どっかの大学の大手DJサークル入って人に教えられるぐらいになったらサークル作ろうかな〜
（以下津田）
熊本旅行安くなるとか安くなんないとかとかより
スーパー耐久最終戦オートポリス見に来て欲しい。
レース観戦楽しいよ！
熊本、大分、オートポリス！
君たち！オートポリスで僕と握手(軽油でぬるぬる)
BGM月はせこいわ
バ面、今までのさんざんな経験のせいで動機がしてきた
aikoいーよaiko
次合う時は芋子さんと呼ぼう
本日の予約空き状況
PM20:00〜PM23:00ご予約可能です。
皆様からのご予約お待ちしております。
映画でしか見たことない大きさだよ
部活だりーでも後1ヶ月ぐらいしかないから頑張ろ
なんとかして今日で熱下げないと😂
やはり個人タクシーは態度が悪い…二度と乗らない…
モンストに課金しようか迷う
なんで個人タクシーって、あんな偉そうなんだ、サービス業ではないわ、気分悪りぃ
leon Peterson
イイノウ、靴下ニ穴ガービン
卵ヲ綴ジテ
お腹すいた
るー。
朝シャワって釣りから帰ってシャワってジムでシャワって、たぶん夜は風呂に入る。汚してナンボ。
Google翻訳で英語から中国語にしたメッセージが台湾でウケてるぽい
やっぱ大学の時住んでたあたりはいいね。
#お前らしくないツイートをしろ どうも蝉です。そろそろ時期ですねえ
試飲でいただいたの美味しかった
不可の救済の為に任意参加の補講にいったのに名前さえ聞かれずに世間話しただけやったから今までの時間全て返してほしい
秋葉原の駅の曲がフォーチュンクッキーだ…
積極的に英会話参加したつもりやけど、焦りすぎてFranceと言うべきところをFrenchって連呼したの今更恥ずかしい
リオの学校委員会活動…これも私の大切なお仕事。うん、なんとかやれてる💦
今週のオペ室の落ち着き具合やば🤗今週全部定時上がりや🤗
ぎゃ！変な電話💦
今日は何だか魔がはいる。
やめて‼︎
EXILEの事務所前うろつきよったらELLY出てきたし笑
黒かった
また電車で寝てて
また電車で寝てて最寄駅通り過ぎたんだけど爆笑
伊勢志摩サミットで、おもてなし230億だよ。建物の建設費が28億、解体3億。保育園、いくつできるんだろう。
サミットの松坂牛サイコロステーキ3個食べたよ。忘れられない美味しさ。税金で、こんなことばかりやって来たんだろうね。
お腹痛い一昨日のさかぜんあたったわ。しねる
あまり語られてるのを見かけない、１つの勝ちパターン・・・今最も集客力のあるサービスで自分の顧客を集める。ゲームやアプリと関係なくても構わない。 → そこから自分のゲームアプリに流入
帰ってきたー
昨日と今日…バタバタバタバタ…
本日もディナータイムOpenしましたよ〜♪

#自由が丘ディナー #豆豚食堂 #とんてき #豚しゃぶ #自由が丘駅南口
写真に関する新商品発表イベントに招待されたので、自分が子供時代のフエルアルバム持って代官山に向かってます！
 #Omoidori
お茶とか、呑みとか、したかったけど、断腸の思いで帰ります~(=^‥^)o

強迫もあるしね。
正解
相変わらず「的」ばかりの「矢」が空っぽのアベコベノミクス。嘘と妄言だらけ。データは都合の良いところだけつまみ食い。いつものことだが。
よし4件に絞ったぞ、金曜には決めたい☺
ち苦笑！

こういう時に限って電車が空いてやがる┐(￣ヘ￣）┌
欲しい曲が一曲だけ入ってるボックスセットを買おうか止めようか真剣に悩み過ぎてさっきからお腹痛い。
おいおいエネオスいきなり５点ビハインドかよ・・・ #toshitaikou #第87回都市対抗野球大会西関東予選
参院選7/10投票、6/22公示を安倍総理が名言。明日、閣議決定へ。
東北道を通る時はいつも上河内ＳＡで餃子定食なのですが、今日は出発が遅いからお店が開いてるかどうか心配(´-`)
参院選7/10投票、6/22公示を安倍総理が明言。明日、閣議決定へ。
待ってたぜ！こいつが欲しかったんよ
電車寒すぎ
悠くんひで〜www
見つけてきたの俺だった…
あら、雲行きが…。😅⁉
ひと雨来るかな？　
茶碗屋今日も元気に営業中どす。
今日もチャドクガさんたくさんいましたまる
今日分かったことは、大腸内視鏡検査は拷問だったとゆうこと。。
痛みで気を失ったのか、麻酔のせいなのか、悶絶した。いまだに腹が痛い。
健康にきおつけて生きていこう。。
人に会うと楽しいけどやっぱちょっと疲れるなぁ〜
はぁー。修学旅行終わっちゃった。
もーくそ楽しかった！
部屋のメンツが良すぎた😍👏
夜が楽しすぎてやばかった笑

むー、るり、つばっちゃんに会えた！
最近、おっぱいに興味無いんだよね。

 #お前らしくないツイートをしろ
やっぱ、宮本美季さん、いい声だわ〜。 #THEカラオケバトル
カッスカスな心に入り込んだ靖幸。もう止まらない。
飯食いに行きたいけど雨降りそうだなー。
こんな映画ネタ満載な映画久々で終始笑えた🔞💩アメコミ以外にもニーソンいじったりで他の映画が真似し出したらめちゃくちゃになりそう笑
アメコミもマンネリってたけどまだまだ楽しめそう
エンドクレジット後は相変わらず激アツ2の伏線満載
#Deadpool #Cable #Dラングレン
シネマヴェーラ渋谷で、柄本佑セレクション『NAGISA』観賞。「小沼勝監督って団 鬼六のSMの人でしょ」と敬遠してる貴方！ 否 小六のJSを瑞々しく撮ってますよ。シリアスな役から芸者コントみたいの柄本明 氏は凄いね。ベッティ&amp;クリスの曲も素敵。甘酸っぱい映画だなぁ。A71
100回ファボられると実は結局ファボられてないことになる
ってことに気づいて1人でニヤニヤしてるw
通知の数は考えてなかったwww
大麻はオワコン
まあ私大麻どころか煙草も吸わないんですけどね
横領着服も２４億もやったというなら一つの逸話でなかろうか
しかし世間で美人とか良いねの女性を認めないと言った時点でずれてるということなんでしょうね。そして元に戻らないことも明らか。
アプリ出す前から想定DL数をかなり正確に把握してる人いたら、その計算方法を伝授してもらいたい。自分のなら前回の数値から類推できなくもないけど、凄い人なら人様のアプリの未来まで予想できてそう。
ボコボコ会とかあっても良い気がする。基本ツイッターは同業者に凄く優しいので、歯にきぬきせず、アプリのダメなところを「根拠をもって」ボコボコにし合う会ｗ　ただし人によってアプリの目的が違ったりするので、その目的に即したボコボコ具合で。
東池袋での初勤務終了ー。
明日は野比まで行かなきゃならん……。
頑張ろうり
「特典配りますよぅ」「だが初日午前で品切れだ愚か者め！」ってのは『デッドプール』だけでなく『ガルパン』でも頻出したけど、この商法が蔓延るとヤだなぁ。
勿論、酔ッパラッテハイルノダケド、、、トニカク、全バンドマンハ見習ッタ方ガ良イ気持チ良イ押シツケ感ハ、毒蝮🐍ノソレ、デシタ。
帰宅
本日の予約は全て終了しました。
またのご予約お待ちしております。
3連で全部星5は運営も優しい
ほなかんぱい
朝走っておくと夜ラクだ
僕の今月の iPhoneの携帯料金は 1233円… キャリアに払っていた料金って？ 一体なんだったのか？
たいせいなめすぎ
寝そう
しごとおわるきかしない
城さん、素晴らしい♪ kinkiさんの歌を完全にご自分の歌にしてますね〜。 #THEカラオケバトル
めっちゃ雑な初gifアニメ
郵便いつくるねん💢
今シーズンの大谷クンのホームラン全部「いいね」にしまっておこうっと！
後で見てニヒニヒするのだ (͡° ͜ʖ ͡°)
いやー♡♡♡
MEGのハッピーは私も幸せやー（´-`）♡
100点きたーっ♪ 10冠おめでとうございます(⌒▽⌒) 城さん、マジ泣けた…。魂の歌でした(T_T) #THEカラオケバトル
個人的は10くらいだけど今回実質50は涼花に投票してんだよなぁ
せっかくエスカマリ引いたからエスカマリ使ったパーティ作りたいなぁ…
忙しかったり風邪引いたりで、行きたい行きたいって言いながら行けてなかったコラーゲンマシン！ついに予約したったヽ(*´з｀*)ﾉ♡
ぬー。うちの鯖じゃ鬼ごろし級無理っぽいなー。礼装揃ったらチャレンジだな
今年は真剣に年休が足りない(^_^;)
わろた
親がパン屋になったので、パンの話題をすると喜ぶ。同業他社の話題も含めてね。
スタバの新作美味しいの？🤔
リーダーで使わないなら回復してもいいよね
中目黒。今。
帰り道が、中目黒とかオシャンティだよぬ。
数値の分析は可能だけど、企画の分析って切り口も面白そう。どうやってあの大ヒットゲームアプリが生まれたのか？自体を分析（まあこれは答えはある訳だけど、本人的には何となくだったりすると再現性が無いので、再現＆発展可能な状態にする）
LDHの前を通過w
さっき気づいたけど明日から何気にバイト3連休だうける（笑）
明日1日授業がよかったよ😭
夜さむっ
雑談配信が本当に雑談で終わる(笑) #teamジェナあるある
ブルーベリー味うまい
ああああああああ
vaio1万円キャッシュバックキャンペーン忘れてた！！！
うわあああ
やっぱり、圧倒的に英語が得意
リムジンバス、新宿ルートは地下道コースなんだ。空気悪いけど早い。
てか、明日は中田の賢ちゃんか、勝てるやろうか(^◇^;)
担任に満点狙ってる。

って、話したし

50点中49点だったから

返される時に、越智君が望む点数じゃないかも！

って、おっしゃっられていたが、、

俺の性格を良く分かってらっしゃるww
再放送してるBF見てるけどキャロラインの存在を完全に忘れてたw
安倍内閣は、消費増税延期で国民の真価を問うのではなく、アベノミクスのでの真価を問うべき、ではないの。
「感謝する理由がみつからなければ落ち度はあなた自身にある。」【ミンカス族】
嘘をつくという行為は自分自身を失うという行為なのかも。
スナチャスクショ力磨きたい
先生がすごく時間をとってくださって細かくアドバイスしてくださった。結果、いろいろと手を出さずに当分は授業の課題だけでいいという話に。焦ったらダメですよと優しい笑顔で話してくださり感激！
モチベーションも上がった✨
薄毛がつらい。もうだめだ
■今夜！  #アトム #atom
■ #ディスカウント 情報♡ 
受付で
【ケンショーの #ゲスト でバウンス】と言えば
男性1000/0d 
女性  500/1d
お得🉐最安値🎉
#アトムゲスト #アトムディスカウント #atomゲスト #atomディスカウント #クラブ
やっぱりチナちゃんは最高やな
これ100歳まであってほしい
これを機会にWindows移行か
なんか同期の女の子午後になるとヒゲ生えてる。
あんまり絡みないから帰りの電車が辛い。
100万歳わろた
マレー、第1セット5-2からチキって5-7でガスケにセット取られたなう
え、本当に嬉しい
あー絶対、ゆとりロスになるなぁ
(｡･ω･｡)
桜井日菜子ちゃんげきかわか！
仕事終ったよ～(^^)v
エディットしてあったSummer / banvox
調子よき
今日は里佳子のソロ対バンライブ。ClariSのコネクトや創聖のアクエリオン、もう恋なんてしない など、知ってるカヴァーが多くて楽しめた！里佳子の声はとても聴き心地が良くて好きだな。メンバーも応援しに来てました。メンバーは皆んな気さくでホントいい子たちばかりだ。
#DEARKISS
明日終われば休み！！ほんと連勤ってやーね。100円拾ったからいいことありそう♡♡♡
今晩は中目黒A℃TSです。本日もご来店有難うございました。明日もご来店お待ちして居ります。
ツイッターからもご予約おとりできますのでリプかDMください🍬🌟
顔面思い付きし火傷したT_T
帰れない誰にも顔を合わせられない。チャリだし
風が当たるだけで激痛T_T
萎える
キッチン初日からこれだよほんとないわ
給料日前でよかったわほんと
休みの日はおとなしくしよう（笑）
早くキッチン入れた代償だと思えば………………なんとか。
今日のビットインでの渋さ知らズはとにかく残念だった！最初から様子が少し変だったのだが、残念な終わり方になってしまった！明日の赤坂BLITZは(私は行かないが)きちんとやって大勢の観客に渋さの凄さを見せつけて欲しい！
無性に味噌カツが食べたい！
東京味噌カツ売ってない！
地元恋しい！
よかたよかた！何てお店か忘れたけど、ともかく美味しいし、イタリアンだかフレンチだか和風だか不明な素敵な組み合わせのお店だった。
手柄はすべて若手に譲る(*´ڡ`●)
週末楽しみじゃ
満腹。
いざ中目黒離脱
作品を一本、二本観ただけで、「その監督の作品を“観た”」ことにはならんだろ。
にゃんにゃん仮面を推す。
💤
スタバで仕事中に寝落ちしそうなので、ネット麻雀初めて直ぐ四暗刻上がったら捲られたので不貞腐れて仕事に戻った。バスでKindle本読んでもやはり眠くて捗らない。為す術なしかー
BoA、すげえ顔変わっとるやないか
ホテルで会議室借りるよりスイートルーム泊まった方が安いんだったら、今まで通りスイートルーム借りたらいいと思うのになんで止めるのかなぁ？
やばい来週の火曜日楽しみすぎるんですけど。
早く重版出来みたい！
こんな日はおうちでゆっくり。
俺もそんくらいしないとなあ
りんねぇ！！！！
3人…

今日は偶然に同じ電車に乗り合わせる人が多いな( ￣▽￣)
しんちゃんとゆっきーから今電話来て iPhoneのバックアップをWindowsで取る方法聞かれたけど  アプリってパソコンにバックアップとれんの❓
ムイネーテニシー
久しぶりに有意義な時間を過ごした。。
神様仏様パブロン様いい加減鼻水止めてください(&gt;人&lt;;)(&gt;人&lt;;)(&gt;人&lt;;)
ウィジャスで10ターンぐらい殴り合いしてた俺は…
週末から引き篭もってオフライン
家にいるのにベッド使ってないし
風呂すら入ってなかったので
久しぶりに湯に浸かった
ベッドは使わない
目がショボショボで限界が近い
もう少しの辛抱…
モリジュンに服のダメ出ししまくれたので今日はいい日
久々にはまみち先生と電話したら元気出た(笑)相変わらずだったわ〜(笑)
ちっがーう！
"welcome to my world "って皮肉っぽくユーモアも交えて言ってんのに、それを「君もすぐに慣れる」なんて訳してやがる！
グラチャン似せたのって誰だろめっちゃ気になるww
マレーとガスケの試合ヤバすぎる
コスパ考えたら、イマイチさ

有名だから客は来るよね(o_o)

私の再来店無しです(;^_^A
早く家に帰ってメタルギター弾きたい
本日、入籍しました！！！
久々にちばちゃん行きたいなー(´▽｀)
けど暇がない(-ω-；)
メイロマさんは英語教材ビジネスやりたいだけだよね。Bring bread and butter
初めてのオール出勤やぁ〜
それにしても
昨日のカレー辛かったな。
なんか
馬鹿みたいだけど俺は人生リセット出来ると思ってしまうくらいだった。
まだちょっと
口が痛い。
渋谷から都立大に戻ってきたのに、また渋谷に行く事になった今東横線の中よーちぇけらっちょ
おっきいお風呂きもちいいい
お母さんが作って
くれたんだろうなー
って思いながら
知らない人のお弁当を
めっちゃ見ちゃう
高校の時毎日作ってくれた
お母さんのお弁当は
まじでうまかった
きょうしごとでわるぐちいわれてたのもろきいちゃって萎えてるから泣きそうだまだ2ヶ月だしがんばろあと1年9ヶ月
ねむすぎるーちぇけらっちょ
ソウルメイト
そんな風に呼べる奴はいないけど
俺が死ぬってときに駆けつけてくれる奴が一人でもいれば少しは救われるな。
パリピ求む。
りょうさんとひろさんクソ久々すぎて超楽しい(笑)
Tシャツだと思って持ってきたものが腹巻だったサルス氏
デッドプール行かなきゃ～
疲れた。ばいとー
祝婚礼 ( ´ ▽ ` )ﾉ
ねむ。帰宅ー。
明日はネイルにオイルスパのなんとも女子day
グロい吐きそう
今日はひっさしぶりに
練習終わってよしっ！！！
ってなった〜〜〜😳😳😳
明日練習会、受かる受かるうかるっ❤️
いまからお家帰ってゼロから始める実験レポート。。。
成田キショイな
水谷さんと喋ったって俺とサインさんが喋ってたとこにポツンっていただかやろ？
無視されてたやんw
かめちゃん何してるの！
もうそろそろ寝なぁさぁ～い！
生ハムまみれになって爆発して死にたいわ💢
なんなんか〜 人と自分の”楽しい”が合わない
今日は親友の結婚記念日。

ある意味俺が独り立ちした日だ！

戦いは今日も続く
×ココや
○ココア 
 #raji795
自分の見てきたもの感じてきた事はバカな事もクズなことも沢山あったけど無駄じゃなかったって思えている
自分のしてる事くらいは責任持てる。

誰も責任なんてとってくれやしないのだから、誰のせいにもしません。
自分の納得いくように生きています。

誰かにとってはダメに見えるかも知れないけれど、私の人生私が納得しています。
昔は嘘を沢山ついたけれど
巡り巡って、周り道の意味がわからなくなったから今は全部本音。隠し事もなくなったな。

逆に周りから、それは隠しといたほうが！と言われる(良いのか悪いのか？)
腕回してる鷺沢さんかわいい
ドラクエはどちらかというと兄のプレイを見て楽しんでたからやったことないけど、やってみたいなって思ってたけど、ゲーム駅伝見てたら生半可な気持ちで挑めない競技なのかなって思っちゃった…部活じゃん……
深夜のタイムライン荒らし
洗濯後の寝具の香りはいつでも大好き。
心地良い。
ドラクエこわい。
チーム雷神こわい。
君は特別じゃないかなんとかが本になるまで特別なスピーチじゃない(というのは特別な意見じゃないが)
和訳された？もの今日見かけたんだけど、なーんか日本だと共感を呼ぶところが文脈の違いのせいでずれる予測しかしない。絶望してる就活生とかの目に入れたくないし...
みんなすぺしゃる❤︎
新アプリ開発は、おとなしく前回のアプリのプロジェクト丸ごとコピーして作り始めるのが賢いな。。細かくコピペして始めるとしぬ・・ｗ
客いなくてひま
風が吹きまくったから、今は東京も星空。
うぜーのが2人もいる
やっとアナール先生おわった
よし、練習今日はこれまで。

へんちくりんでも出来たら嬉しいなぁ(^^)
はやみんだー！ #raji795
ほんとそれw #raji795
あぁ、やばい。変な時間に起きちゃった
彼女いる部屋の風呂場で抜く話はクソ爆笑
恐怖は常に無知から生じる。
今日仕事死にそー
最近ものすごい勢いでマッキンゼー出身者の知り合いが増えてきたぞ。。。
さんまさんと永野の相性が結構いいよね。
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/2/1    石田ひかり
1999/2/2    的場浩司
1999/2/3    千堂あきほ
1999/2/4    コロッケ
1999/2/5    阿部寛
電車の中で小学生がわんちゃんを、多用していた。
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/2/22    あんじ(ファッションモデル)
1999/2/23    鈴木蘭々
1999/2/24    野猿
1999/2/25    ともさかりえ
1999/2/26    原田龍二
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/2/8    中条きよし
1999/2/9    本田博太郎(俳優)
1999/2/10    池上季実子
1999/2/11    柴俊夫
1999/2/12    田中健
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/2/15    川崎麻世
1999/2/16    渡辺美奈代
1999/2/17    梅宮アンナ
1999/2/18    松雪泰子
1999/2/19    佐藤タイジ(ギタリスト/THEATRE BROOK)
進め!電波少年 放送リスト
1993/10/3  ＃61 　視聴率12.2%(ガキの使いと合わせた数字)
①石神井のワニ騒動に終止符を打ちたい!
②環境破壊と戦いたい!
③伝説のスターになりたい!
④初の女性議長だから土井たか子さんにもっとファッショナブルになって欲しい!
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/5/31    ＃21-1  視聴率13.5%
・実験クイズ⑥
ゲスト：オスマン・サンコン、佐野量子、和田忠太
・結婚前提戦士　ラブラブファイヤー＃12(コント)
・本当の親（一休②）(コント)
・おかあちゃん(コント)
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/5/31    ＃21-3 視聴率13.5%
・熱血AD宣言！ウエストサイドストーリー④(コント)
（巨匠の原稿がなくなった！の巻）
・エンディング（プレゼント当選者発表のコーナー）
・火事(コント)
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/5/31    ＃21-2  視聴率13.5%
・民生くんとアベくん＃7-1(京華女子高校)
・佐助(コント)
・空缶（カッパ②）(コント)
・民生くんとアベくん＃7-2(京華女子高校)
今年の改定で、新設されたICT関連点数。地域連携ネットワークの参加、医師認証、とクリアすべきハードルがあり、すぐ算定とはいかないようです。一番は、送る側、受け取る側の双方向ということが難しさのポイントです。
煽られるとついやっちゃうよね(´&lt;_｀　)
#改定の影響
今回の改定で、薬局からの疑義照会が増えた医療機関が多いと聞きます。特に、日ごろ関係が薄いところからの照会は、大変だと。医療機関は照会を受けない仕組みは大切ですが、照会後の修正、変更も、オペレーションの見直しが急務です。
0655
おなかすいた…
出家
どんぐり
♻︎の日
バトシンくんイケメン。

いつみても。
飯田ま●なり氏のポスター（日の丸2連ver）も…
うーん、やっぱーだめだ(-_-)
好事魔多し、というより、神は諸事もよく見ている。
気を引き締めて、誠実に臨もう。
おはようございました(。-ω-)zzz. . . (。ﾟωﾟ) ﾊｯ!
体育祭やりたいな
まじ高校やめなきゃよかった〜
揺れた。
でかくて丸い氷をくるくるしたい
#いいねの数だけ苦手なカードまたは嫌いなカードについて語る
こんなこともしてみるおじさん、ドキドキ
のんちゃんの途中で寝落ちしちゃった(T . T)
バナナを日本に持ち込んだ人は天才
ほあよ〜
で、出た～wwwwバスフル乗車なのに
2人掛けシートの通路側座るBBA奴～wwwwwww
迷惑なんで降りてもらっていいですか？
就寝後5時間で目が覚めるあたり老いを感じる
パドック中継で解説のトラックマンの方が推奨馬をあげる時、あ〜紙面の印に引っ張られてるなぁ、と感じることがある。折角現場で馬を見てるのだから、「紙面予想とは異なる新しい判断」を示してほしいっす。#競馬 #keiba
アキュセラ1000円あたりか？寄るのは
1000円から上じゃ買いたくないな
「チャカ チャカ チャカカーン チャカカーン 」と繰り返す中で「シャカカーン」と聞こえるところがある、そこにイノベーションの種があるとは思ってもみなかった。これからあの曲を耳にするときは皆が「着火缶 釈迦缶」と唱えるようになるだろう。#空耳アワー
なんか寒いな〜
おはようございます〜
😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
消費増税の再延期を国民に問うと言うが、私は5％に戻せと思ってるので争点でも、何でもない。国民の大多数は増税に反対だから議席を獲得したら、憲法改正の話に持って行かれるのが怖い。
朝からセレクト。深夜からセレクトよりずっといい。
自分とこが係わった本でもHPで中面スキャンしてあげちゃうってどうなんだろうか。表紙で宣伝しろや
完全低血圧だけど朝活よいかも。
みんなと同じ夏を過ごせない。ごめんなさい。
シュラスコ楽しみ～♡♡
バイトがんばっぺ！
それにしても
肌荒れと口内炎やばー(･_･、)💔
ダレカタスケテーコワイヨー
祖母の家に歩いて行く夢を見た。
英語の楽単さヤバい最高
大分お腹が元に戻ってきたぞ。アイスコーヒーがぶ飲みじゃ〜！
暗くなり始めた山中で、一人佇む子供を見かけたら声をかけるのだろう。車なら乗せて付近の交番に連絡した後届けるだろう。
鹿の糞と熊の糞て、似ているのかな？
風強すぎぃ！
ドライブレコーダーはなかったのかな？
ジョンデのまつ毛…(｡･ω･｡)
ギョンちゃん顔！髪型があれだからヤケクソ？(´･ω･`)
美脚ダイエット必要なんて言ったことないんだけどなあ〜？！基本ダイエットにはまるで興味ないし、ダイエット取材を→変更方向に。
6月2日の弁当
豚の角煮
豚ネギ炒め
青椒肉絲
鶏茄子辛い炒め
酢豚
豚にんにく芽炒め
鶏キクラゲ炒め
豚ヒラタケ炒め
東工大などに五個以上から出前行きます
📞0337264711
店内では
回鍋肉定食630円
”痩せるという”言葉は”引き締める”という意識に変えましょう*\(^o^)/*
”痩せるという”言葉は”締める”という言葉に変えましょう*\(^o^)/*
”痩せるという”言葉は”引き締める”という言葉に変えましょう*\(^o^)/*
眼科の先生がくそ可愛い
Day 1
今、私達の周りは大好きな人がいっぱい❤️❤️❤️大切にしたい。
今、私達の周りは大好きな人がいっぱいだよ💖💖💖大切にする。
フクダカズキがTシャツ越しにも分かるほど、筋肉が肩、胸肉ついていた。  この間、スーツの写真もかなり良いシルエットだったのもその為かぁ。   筋トレ回数週一から、週二、三にしよう。
フクダカズキがTシャツ越しにも分かるほど、筋肉が肩、胸についていた。  この間、スーツの写真もかなり良いシルエットだったのもその為かぁ。   筋トレ回数週一から、週二、三にしよう。
こんにちは中目黒A℃TSです。今日は気持ち良く晴れましたね。それでは本日もご来店お待ちして居ります。
iPhoneアプリ内課金で、本番アプリだけ商品詳細エラー（PRODUCT_DETAILS_FAIL）になるのは何故だろう。ここ10日くらいで知らぬ間に発生してた。デベロッパ契約更新か、最新IOSへのアプデか、IPV6必須化の影響？　開発版では動くから謎。。
友達どうしが付き合っていたことを、結婚報告で知った朝
終わった終わった言いながらなんだかんだで気になる浜崎あゆみ。新譜を聴いて思ったのはやっぱり終わってしまっているということ。だって歌詞が20年前の彼女のヒット曲と変わらないんだもん。なんか心境の変化ないわけ？それはブレてないって事じゃなくてただの怠慢。彼女に期待するのは新しい言葉。
びっくりするくらい何もやる気出ない
こんな狂った世界にほんとは僕は吐き気がしてるんだ

とか

花のように咲いて散っていきたい

とか

きみのその笑顔は

とか、今の彼女から聞きたい言葉はそれじゃない。40手前で一番人に伝えたいのはそれかいっ(汗)ってなる。あとまだアルバムのタイトル表記にAのあのオリジナル文字…
彼女が劣化したのは顔面でも声でも環境でもなく、心なのだろう…
サタニックのLEFLAHの事しか考えられねぇ
ランチぃ🍴
眠くて眠くてたまらない😴
今日5時までだしファイっ✨
ドラゲー見に行く予定だったけど
さすがに1人寂しいからやめた〜😑
ちょいと用事して、帰ろう💥
生協のメニューが懐かしい
叙々苑弁当上手すぎ(･∀･)
15時からディビジョンメンテだからBF4やる( ･ㅂ･)و ̑̑
あー、マジで何にも出来ない。
友達と話しながら
階段を降りて
いたら話しに夢中で
階段を踏みはずして
転んでしまった。
ギブアップ&gt;_&lt;
#今日はギブアップ
友達と話しながら
階段を降りて
いたら話しに夢中で
階段を踏みはずして
転んでしまった。
ギブアップ&gt;_&lt;
#今日のギブアップ
天気が良すぎてプチ大掃除開始(´Д` )‼︎
窓を全部開けて空気の入れ替え！
気持ちぃ〜♡
てぱち
こうしろうのちんこみたいなリプはシカトする
あ、お昼ご飯食べ忘れた。
半日で一日分働いた、来週は翌週のパレードのために休まない。
いや、１６日は多分無理だ(T0T)
なんでこんなに忙しい、６月。
渋谷に着きました。とりあえず東急覗いていくか。
安定のタクシーだな。
今朝ナイスな繋ぎを閃いてサウンドファインダーで300円でオーダーしたレコード、明日のReadymade Record Hop出動までに届くことを祈ってる。
サークルまでの間すげ課題する気まんまんだったけどこんなブヨブヨな自分が嫌で体動かしたすぎて駒沢公園走りに行くことにした我ながらやばい。
西麻布などで、雰囲気は感じていたけど、やはり、女王様にミツグくんは現代でもあるんだね〜。オレは、国産車のアッシーにしかなれないよ。😜
今日は携帯落としてないのに、ポケットから出したら、割れてる🎶
今日は休みなんだが、めちゃいい天気じゃないか！
渋谷、目黒あたりで写真撮られてもいいよ、って人いたら連絡ください！
RFのバックパックを買ってしまったから、今月は、今申し込みしている枠以外には、参加できないなぁ。やはり、撮影会は、お金持ちの人達が行くものなんだなぁ。
漫画って各年代によって何が欲されたからこういう漫画が流行りました、みたいな熱いクロニクルトークする人いて聞き入ってしまうんだけど、そろそろゲームでもそういうプロデューサー目線で歴史トークする人出てきて欲しい。ハードの進化とかはあるんだけど。
さて、これからコピーを始めてスタジオに間に合うのか…(白目)
自分の理解力のなさを棚に上げて、毎回意味がわかりませんと言ってくるフリーの編集のおばさんとの長電話がそろそろ耐えられない。。仕事辞めたいと思う瞬間。
我が家ではプレゼントでいただいた水素水メーカーを愛用しているのですが、夫から水素水意味ないらしいよ。とメッセが Σ(・ω・ﾉ)ﾉ
私はプラセボで元気になった気がするよと答えておきました♡
東京なう
東京がすごい近い笑
おでかけ👜
ジェネリーノのママ達は、育児も本気。
私もいっぱしのジェネリーノメンバーということで、週末の運動会用にお重と風呂敷をGETしました！晴れの予報なので、日焼け対策バッチリでカメラマンしつつ自分もみつつ欲張りな一日をすごしたいと思います。
おでかけにピッタリ
I'M MUSIC
早く会いたくて～♪
💖シェリシェリー
💖6/5（日）あしかがアイドルコレクション - AIC -　vol.2
💖2会場同時開催
・足利ライブハウス大使館本番1600
・CLUB SOUTH BBC 本番1320
♡いずれも並行物販
💖​2,500円 + 各会場各部1D
💃どうぞよろしくお願いします
曲、クリスマスぽくない？

隣は独り言の小学校生
田園
区の子宮がん検診、受けようと決めた。
雑談が上手い女性っていいですよね…
恵比寿→品川
今日勝って勝ち越しだー！
ラジオ体操第一で筋肉痛とか…
クリッタルが劣っ…化？恋愛は女の子をキレイにするんじゃないの？
喜多八師匠の追悼番組は嬉しいです。が、まだ放送されてない演目の放送をお願いします。特に、街道づけが終わり会場の大拍手で緞帳が下りかけた、盃の殿様は必見ですので是非お願いします。 #rakugo
ネイルのついでに小顔矯正のモニターやってくれって言われてやったら激痛すぎた
ネタ勢、ガチ勢はわかる。エンジョイ勢ってほんとなに。。。。そんでもって最近はカジュアル勢ってなに。。。。
全然食べれない(´･_･`)
最近神の再販おおくない？
サムライライジングがぐうクソゲーでちょっと困惑。今時キャラ覚醒に同じキャラ要求するゲームってちょっと。。。
本日の予約は全て終了しました。
またのご予約お待ちしております。
きゃりーちゃん目撃♪
ソフマップ安定かな。。。
うーん、トレーダーの方もいいなぁ。。。
取りあえずヴェルバーBOX版購入完了。こんだけついて二万円とか安すぎるわ。
今日はびっくりするくらい早く終わったから二子玉で映画でも見ようかな♪
ズートピアかデットプール
結婚してから毎日つけていた
指輪を磨いてもらうために
お店に預けてきた(*^^*)✨
なんかやっぱり思い入れが
あるものだからつけてない
だけで寂しさがある(´Д` )

明日お迎えに行くよ❤️
ぴかぴかになって帰って
きてね(*^^*)✨
呆れるレベルの対応に草も生えない。サモンズボードはなんかキャンペーンも補填もクソすぎてモチベーション保ちにくいんだよなぁ。。。
お教場の掃除をした。清々しいね。
いつの間にかれおと矢吹帰ってた
隣の子ほっぺぎゅーーってやってやりたいくらいくそかわいい👶🏻👶🏻💕🌈
3年おわてるなぁ
横浜、単位、しばしの別れ。
おじさんろりこんだけど捕まりたくない！
無事に中目黒終点で降りた。
会社に戻ります！
久しぶりに聴いたらテンション上がったぜ♫오빠〜♡ #ソジソプ #主君の太陽
しこたま下北沢を歩いた。
おれ、絶対痴漢冤罪とかでアレしたら身元引受絶対女の子にお願いするんだ
8月に出すナンバー
曲のイメージと今の心境が
リンクし過ぎて想像爆発する。

そして精神を病む。笑

がんばろー
リッキ姉貴とホウショちゃん欲しいなぁ。。。
それと好みによるだろうけど、つくづくキャラクターが可愛くない。。。
現状☆3キャラが白猫で言うアグニ枠なのでほんと使い道が見つからない。星3と☆4以上の差があまりに広すぎる。あと覚醒に同じキャラ4体必要はちょっと厳しいを通り越して冷める。白猫の虹ルーン制度は偉大だったんだなぁと再認識する。
わかってない駆逐乗りはやめろマジで（ブーメラン）
ECOのモデリングで白猫系のアクションゲーム作ったら大当たりすると思うんです。
バッセン行きてぇな！
野球したい！
サンマルクカフェで、ガムシロップが品切れ！事件じゃないですか!?
ファランクスのエフェクト動いてるの見ましたけどクッソかっこいいです。
↓コールドケース、大好きだった。日本版は誰❓だろう…戸田恵梨香❓
副都心線
冷房ききすぎだよ〜
寒いよ〜
足パンパン過ぎてやばいw
BBQオフ会いいなぁ！
ルパン見ながら名古屋へ移動中
さっきバスに乗る前に食べた巨大なキッシュがめっちゃうまかったー♥写メ撮り忘れたけど(º ﾛ º  )
FGO運営が不正売買アカウントに対する対処に本腰を上げてるっぽいな。
アプリがうまく行くかどうかって、面白いかどうかより、そそられるかどうかに見える。ぜんぜん論理的説明じゃないけどｗ
ライリーそれな！
公式の掲載文に改竄を加えて掲載するのは普通にアウト行為なのでやめた方が良いですよ。。。
そろそろ控えようかな(´･_･`)
FGOの今回のイベント、正直くっっっっっそつまらん。。。
今日は久しぶりにおぐママにどつかれた笑
相変わらずの声の大きさでした。
これから勢いでみなとみらい行ってくる！
リフトオフ！
ケネディ（中目黒）宇宙センター
から離床後、てーとくは初期飛行方位角を１６０度とし南南東へむけ移動を続けております。
カロリー大嫌い #お前らしくないツイートをしろ
東横線ひさびさ！
タイミング大事！
わかる！！
#とてもお前らしいツイートをしろ

おっぱいが足りない！
大学入ってからは毎年BBQしてるけど今年はまだだ！
一人暮らしは夕飯のメニュー連続しがち
威嚇ふぁぼかな？w
疲れた( ；´Д｀)
テンション上げていかないとシヌ
ただいま～（徒歩帰宅）
サインさん怖いよ〜(;´༎ຶД༎ຶ`)
バイトの人には交通費が支給されるが、派遣社員の人は交通費が支給されないことが多いのか。
実は赤さんのとき、実家の二階から一階まで階段転げ落ちています・・・このとき、しっかり頭強打しとけば、今頃は神絵師になれてたかもしれん（完璧無傷だった）＞ＲＴ
iPhone SE 64GB ゴールド入荷してたら教えてください

#ウケるハウリングメッセージを呟くpod
iPad落としたｗｗｗ
ボギーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
本日木曜日！こっそり営業開始しております(^-^)/
今日の白兎は
あさみさん
あいさん
かれんさん
あすかさん
あきよさん
でーす(^O^)／
8回マシソンだろうけど、攻略ポイントまったく見つけてなさそうだから無理
ダメだ男子は
でもオーストラリアも強すぎる
帰宅
9割9分勝ちだから勝ちロコしようとしたんでしょ、オレンジだし(、
ほなかんぱい
朝走っておくと夜ラクだ
最近ゲスさが薄れていってる気がする
スーパーにいたお姉さん…
ホントにごめんなさい(´･_･`)♡
集計したら、ヲレが払ったギャラに、領収書出しとらんやつがいるぞ。今すぐ送りなさい笑。
私も間違いに遭遇！
最初、気付かなかったけど。
久しぶりにプロになった
きみの芝居は金になるのか？役者よ。それに対する答えが、きみの役者としての価値だ。「でも、演じるのが好きなんです」が通じる世界ではない。学芸会は公民館でやりなさい。
確かにネタ切れ感はある…
一発屋の芸人みたいだな
頭痛い
コンボってw
狙ってやってるわけじゃないからダメだよ！
リプは打倒のんちゃんやからな…
稼頭央
ナカジマ勝負はズルい
いまなり
一人であさり死ぬほど食ってる。
常にTL眺めてるツイ廃とかしてるなう
ﾜﾛﾀ
オタクのプロフをスクショとかw
海パン買わなきゃ！
川めっちゃ綺麗やん！
行きたい行きたい！
ランナー出してからのコーディエ素敵
九段下と神保町と水道橋の真ん中あたりにあるビル、新しい建物はともかく、古い建物は軒並みオフィスが1階分入ってればいいほうで、ゴーストタウン2歩手前みたいになってる
サインさん家にいたいとかダウトw
GWのサインさんの行動聞いてたら絶対嘘にしか思えないw
大作先生万歳
休みの日はお昼寝とたまには自分でご飯作ろ！やしな
インドア派
ふろあが
汁無し担々麺の汁がシャツに飛んだ( 'ω' )
飲み会家ライリーwww
誤字り方がやばいwww
ライブなかったらなかったでドルいってるサインさんは絶対インドアではないよねw
「有名になる」も役者の仕事だ。
『死んでいない者』滝口悠生著、お葬式に集まった人たちを記録映画のように書かれて読みやすい。作家の気持ちが表れないのは芥川賞作品らしいがやはり物足りない感が残る。親戚同士の関係やそれぞれの人物像はぼんやりとしている。お葬式にいる人たちは生きているのではなく死んでいない者たちなのだ。
今日は空がきれいだなぁ。都心でも星がきれいにみえる。望遠鏡欲しいなぁ。
負けました(笑)
人生は
間違いなく諦めも肝心。
筋トレするってやっぱり気持ちいいな‼
柿の葉寿司
行基さん
本当何言ってんだろ、
パーシモンリーフスシ
サボほしい
オフショルほしい。
負けた
帰ったら追い込む。自分を

これから先もずっと
テレビつけた瞬間、バレーボール男子のオリンピック出場が閉ざされた😭😭😭
しゅんでる
バフ400％＋スキルレベル10＋スカサハのクイックバフを乗っけたジャックちゃんの一撃必殺宝具まじ強い。
5日のアニパ友達拉致決定だけどその分誰で予約しようかな
サシ
卒業するまでに海外で生活できるくらいは、目標で在りたい
讀賣はいいな、いきなりオリックス戦スタートとか
オタクじゃない友達をアニパに拉致決定した！
その分誰で予約しようかな？
ギュウギュウ
サポ枠に限凸ぽんぽこ乗せたジャックちゃんだしておかなきゃ。。。
マジで面白い事になってるのでお勧めです。女性特攻の恐ろしさ味わえる。
払って
引きこもり
プレゼント
勉強
勃起

 #は行に結婚相手がいる

いなかった
寝て1日が終わった
しぞーかおでん
いやぁスクフェスコラボカフェほんま行ける人おらんのかなぁ(切実)
YAMAHA
今晩は中目黒A℃TSです。本日もご来店有難うございました。明日もご来店お待ちして居ります。
酒呑童子狙いでリセマラしてみようと思ったけど思っただけでやる気が…
Bing 🍒
今日、皆でセブンにアイスを買いに行く時に習ったタイ語
กิน ไป
やばい中間テスト二週間前だしかも明日漢字テストやばい
今必死に練習してる
４日の行きたい所ランキングに、もう１つ候補があがりました((((；゜Д゜)))
ねえ、これって夢？
24インチの液晶テレビ買ってしまった
誰かデットプール見に行こ
恥ずかしがらずにパペピプってなんだっけ
目黒のラブホって一個しかないじゃん笑
もう終わった、俺もバイトに専念。
炭水化物抜いたら何を食べればいいんだい？w
そういえば、AndroidNにしてみました。通知が大きく変化してる。あと、設定のところを予測して、お前これ変えるだろ的に上に出てくる。今のところ外れてる。
確か結婚しよう
ちんこ結婚しよう
通知結婚しよう
…結婚しよう
ドリチケ結婚しよう

 #た行のあとに結婚しようをつける
狙ってると思われそう…
井戸田おもろいしかっこいいなw
なーん。超優し😋
ピザ食べ過ぎてお腹痛い
完全に目がイカれた(*_*)
とりあえず1時間寝て様子見
焼きそば食べたら汗だくになったι(´Д｀υ)ｱﾂｲｰーー
三択から一向に進まない
ループほんとループ➰
ぐるぐる世界はまわる
ガンダム
記憶が
ください
結婚
今回

 #か行で何に苦しんでいるかがわかる

ゲスから解放された
平愛梨長友にとられたわ
夜は萎える。明日休みなのになにも予定がないなんて、、
なんじゃそりゃーー！
梅郷の看板には、野田出身って書いてあるのに、wikiでは柏って書いてあるけど！？！？
やっぱり自分の在り方をしっかり持つべきだなと、再認識。
凄く忙しい方なのに私1人のために時間を作ってくださって感謝。
よし！
パワーアップするぞ！！
当店のアブサン11種類を連続ショット！
腹痛再発動
💤
実際木曜バイトは人の寿司を勝手に食う2コ上がいるので、嫌い
来月から木曜は塾講やろうかな
なんか、たっしーでも出来たらしいので、やってみようかな
やるかじじい
#笑点あるある
おはよー♡
#社会のゴミ
つる顔四角くなりたいみたい。
かわっ
元気でた
急に裏切られた感ハンパなくてショックですね
バイト先で休憩時間にかなりご飯を食べたので、食欲ございません。
親に申し訳ない
あー、だめだ、やっぱ眠い
#とてもお前らしいツイートをしろ
可愛くて買ったリング10個全部ブカブカで使えない。。無駄にした💧
土曜日に学校に行く聖人
今日、附属戦のパンフ見たら、コーチの所に名前あって、プチ嬉しかった
デットプール一緒に見に行ってくれる人いますかね
今日配信多いなw
みんな大好きだよ！

#お前らしくないツイートをしろ
おはるも同じことしてたw
ろっきん当たってくれ・・UVERベビメタAshキュウソmiwaが同じ日にやることなんてこれ以降ないだろうし
てつやが火星が綺麗に見えるというので家の外に出た見てみたら本当に綺麗に見えてる。マンションだったら南向の窓から普通に見えそうだよ。
まず公式が思い出せない
小津さん.,.
いや万撃無理だろ
数学検定1級の最年少合格者が出たというニュースを見て、思い立って数学解いてみたらビビるくらい解けなくなっていて、もう私は理系を名乗るのをやめようと思った
直で冷房当たるんだけどさっっむ！！！まじかぜひくわ馬鹿野郎
Pythonの文字列はイミュータブル
大岩亭と無鉄砲はなんか一度食べると忘れられない。
なにごとも受け入れてみせよう。😐😐
何でかわからないけどヴィヴィちゃん使ってるとチンチンが固くなる。ホントに何でかわからないけど。
たじまいまぜっふちょう
夜食ハ、板ワサ。ウマイケド！ウマイケド！
なんとか先月は45万貯金できた。今月も同じ額目指そう。
よっつんの川流れ これか
起業家の宿命を教わった。反省！
やっぱ歌手目指してた人って全然違うね〜クソ歌上手い。
彼女ほし〜
付き合いたーい😊
サンフランシスコ〜シンガポール便ができたので、成田〜シンガポール便が無くなりましたと言う話。つまり、成田空港外しともとることもできるよね。日本の空港の存在意義が低下しているかもね。
フェンリル最大倍率出さなくても十分強いな。これははまりそう
結局物理なんもやってねーな
明日朝やるか
今日か
サムライジングはリッキ姉貴が手に入るか入らないかで今後のモチべーションが決まるわ。つか、技継承システム鬼畜すぎるだろこれ。
英語のレポートあと半分だ
多様性を受け入れろと主張している割には、人を低く見て明らかに差別するヤツって意外といるよね。
余計なこというのはこのへんにしとこ。
ねれん
おこされた。明日のカンファ
おわや
ゆんやあー！
早起きしてｷｬﾘｱﾃﾞｻﾞｲﾝの教科書買わないと。。
合間合間に読み進めてキングダム最新刊まで追い付いた～
"頑固"と"ブレない"の差ってほんと紙一重！結果が出なければ頑固だし、結果が出ればブレないだし。世の中難しいね〜
MGSがパチスロ化ってもう最悪だな。
夜は動かないTL 夜中のヲタアカは凄まじく動く笑
何がって訳じゃないけどこういう形にさせてしまったのはほんとガッカリだし残念だしごめんとも思う。そういうところを理解できない人がいて、呆れるというか残念でならない。気にしなければいいから。
前半首位ターンして結果最下位←
ただいまを楽しむ繰り返しあげぇぃん？
最後にみんながめんま見えるようになるとこ好き。
5年ぶりくらいにあの花みたけどやっぱ泣けるわー
後は単純にSPの回収手段をもう少し見直してほしいって感じかな。さすがに厳しい。
めんまー
今日からのロッテ3連戦はすごく大事だな。セは混戦だからここで頭一つ飛び出しておかないと去年みたいなことになるからな笑
これ回避の無敵時間の調整ともう少し機敏に動けるようにと、あと回避後に即攻撃が出来るないしはそれ用の攻撃モーションが追加されればだいぶ違う。と言うかこんなもん開発中に分かるレベルだと思うけど。
少し寝るか。
実習あれから、最後最後って言って結局(´･(ェ)･`)ごちですおやすみ〜ん。
🐓
ソペ吉が異動でアレ
しゃしんください。
暦物語アプリ有能すぎる
4:30起きのむっちゃんを送りに羽田へ。
朝日をバックに見える飛行機かっこいいー。飛行機乗って遠くに行きたい。
#羽田空港第2ターミナル
#白石とドライブ
#今日日勤リーダー部屋持ち
#今日で今週終わるから頑張る
#もう眠れない
#6月病
#不眠症
#笑
おはよーございます
K-POPgroupの新人Seventeen。日本にレコード会社契約も宣伝も無しでオリコン９位。もう時代は全く違うわ。
ぽぽぽ着弾
やべーーー現場のすぐ近くがおじいちゃんち！！！テンションあがった！！！10時に会いに行く♪笑相変わらずでけーな。
0655
瓶容器
名古屋コーチン
こんなの
きょうの選択
どっち都営
もが抜けた
眠い寝たい眠い寝たい眠い寝たい眠い寝たい眠い寝たい眠い寝たい眠い寝たい眠い寝たい
テストまで1週間きった？けど謎の余裕ぶっこいてる宇佐美。

んまぁー毎回だけどね。
そんでいつも点数悪い笑
ゲロ踏みそうになった
あーもーなんで音声はいってないん…
しにてぇ…
おはようございました(。-ω-)zzz. . . (。ﾟωﾟ) ﾊｯ!
うわ、しかも地味に遅刻確定やんけ…
今日初めて仕事終わりに知り合いが働いてるSMバーに行ってきたけどすごすぎた笑
ろうそく垂らされても熱かったけど、そこまで熱くなかったし、道具いろいろあるし、奥深かったわぁ…
出家
もうそろそろ指が壊れそう
イライラがたまってビームでそう
朝からアレを見てしまった。
もう帰りたい。
gm☀︎
起きて30分経たないうちからおはyoga\( ¨̮ )/
こんな早くから運動するの学生の時以来かも♪*ﾟ
重力に抗う装置は難しい。
男子バレーボール、若手が出てきているけれど駄目だったかぁ…。
Na mansão é diretão 24hrs por dia, as mina entram forte, sai daqui com anemia
告知してるイベント中の配信者に被せるのはどうかと思うけど
昨日のいたたんみたいに突発的に始められたらどうしようもないからね
イベントやってるなら告知するべきだし
お前はイベントやってるやつのとこでいとけよ
って思った
俺がイラッとしたのは被せてる堀野の配信に社長がいたことだけど！
被せてるのにオタク側が気を使う必要はないよね
今度誰かの配信に成田きたら
オタク全員で成田帰れ
ってコメするのはどうでしょう？
演者側の意向フル無視やけど
おはようございます！

さあ、今日はオフでして、映画行きますかね
流石にダメかw
とと姉ちゃんなう。美子が1年で急激に成長することのつなぎに苦労の跡が。笑
辛いものは休日前に限る( ･´ｰ･｀)
腹痛い
大変おなかが痛い
せっかく早いバス乗ったのに、遅延で着く時間変わんねー。。
授業だるー
電車内の酸素が足りない。・゜・(ノД`)・゜・。
皿うどん、はじめて食べた衝激は忘れない。
おはようございます〜
い〜〜腹痛い
All the Tyler's and Eric's. Y'all gotta chill. Why do all of you have to be so hot and sometimes a fuck boy? Why brah? 😰😰😰📝
そっかぁ、長友に持ってかれたかぁ
北海道で置き去りにされた男の子、無事見つかったようだ。ケガも無いみたいだ。ホントに良かった。
寒いな〜(-_-)
Thought I was late but my train is full of Rakuten people!
6月休みいっぱいあるのに、そこまで身体もたなかった悔しい😔またこれからがんばる。
今日すごい久しぶりにメガネ👓
今日ミーティングだから早く終わるし、がんばろーっ(￣▽￣)
北海道の山奥に置き去りにされた男の子が6日ぶりに無事保護されたの驚嘆やけど、昔山梨の山奥で似たような状況に陥りかけた身としては助かって本当に良かったと思う
おお、北海道の行方不明男児無事だったんだ！
6/3のトレ
GG原宿withDon
SETxREP
45°Legpress 5x12
MachineHackSQ 5x12
WalkingLunges 3x16E
BSQ 2x20

日本の筋肉革命の日は近いか。
今日誰か休みの人おらんのー？
遊ぼう〜
そっかアルプスから取ったアルピコか。
選手に会いたかったけど抽選ダメだったたし明日はサンクスデーは行けない（ ;  ; ）
新体制発表会もことごとくフロンターレ関係の抽選には落ちてしまう
インスタグラム内のリツイートの仕方がわからん
いやぁ〜、いい天気＼(^o^)／❗️
Don't Lose My Number/Phil Collins
さて、お仕事お仕事^_^。
みんなどうやってインスタグラムをリツイートしてるの（ ;  ; ）
最寄のスタバがおっぺけぺーで困っている。エクセルシオールだったらコンビニコーヒーのが美味しいし、コンビニ反対側だし。
韓国verでもシウちゃんとジョンデの歌声聴けるなら正直中国verを買う必要はないんだよなぁ。買っても聴かないだろうし。むむー(￣ー￣)
先日はじめて「事業者が納める消費税は、売上のうちほぼ経費を除いた分だけが対象になる」と知った。ということは、設備投資などが増えてもトータルの消費税収は相殺されるわけで、文字通り個人消費を増やす政策をとらないといけない。つまり、消費税重視税制と新自由主義経済政策は本来両立不可能。
イングクの体、オーって感じですが、
これは入隊前的筋肉だね
入隊後的筋肉との違いがわかってしまう自分が怖いですよね(^^;
見つかってよかった！
天ぷらこげろよ🖕
おーーまいーがぁおお。・゜・(ノД`)・゜・。
朝からチャリ漕ぐビックダディに遭遇、素敵な日になるなたがいない
朝からチャリ漕ぐビックダディに遭遇、素敵な日になるに違いない
失敗は大成功への足がかり。
明け公前の金曜日仕事なう
明日は昼から福家書店。
NVIDIA及びAMD搭載の一部パソコンで画面上にノイズ、影生成不具合等が発生しているようです。(起動できないという声も聞きますが無関係と判断)

現在運営に問い合わせ中です。
スクリーンショット、シャドウプレイに反映されないことからリフレッシュノートの問題かと

#WoT
もうこれ以上路線バスでストレス溜めたくない(T_T)
仕事中仮眠して仕事の続きの夢を見て2回同じ仕事した感覚で何だか疲れたんだがww
じじばば積んで買い物行って来る(*^-^*)
おはようございます。今日も一日頑張ろう。🌞
そろそろ、山荘の収益化を考えたい。儲けたいのではなく、維持費を担保したい。
謎仕様と演出山盛りで、わけのわからないゲームになる → 7割ぐらい削って完成
朝からrate1800のチェス馬鹿野朗に負けたけど完全にe4ルークで守りに入ってしまったのが敗因や！！
これも経験や！！
店長いないからやりやすい
高卒は楽しいぞ~
チェスしながらクラシックピアノ聴いて通勤してる優雅な人がいたらそれおれ
元気そうで何より♪なんだかんだ８０歳超えてるからね〜なるべく会いに行くようにしよーっと
電車の向かいで立ってる子が、綺麗すぎる。スタイルモデルさんが女優さんかな。 綺麗な方は見てるだけで #小さな幸せ って思える。
ブッチー、スーパーゴール♪ #なでしこジャパン #なでしこ #nadeshiko #サッカー
出勤準備ができてさて出るかってとこでランチキャンの連絡とか
ありえないし
目黒区界隈、消防車のサイレンと上空に何機ものヘリコプター・・・・

なんかあったか？
大儀見、ナイスゴール♪ っていうか、中島のダイレクトのセンタリングが素晴らしい(⌒▽⌒) #なでしこジャパン #なでしこ #nadeshiko #サッカー
いやぁ、日本戦のモーガン選手は凄いな(￣◇￣;) #なでしこジャパン #なでしこ #nadeshiko #サッカー
なぜかアンパンマンを見ている。
ドヤ顔でDOSプロンプトコマンド早打ち
はやくまた髪綺麗にしてもらいたい👩🏼👩🏼👩🏼ブロンズにしてJAZzyなヘアアレンジしたい❣️👗
ドヤ顔でコマンドプロンプト作業❤️わーいわーい❤️
今日タンクトップでもいけるか？
あれ携帯見てたら渋谷過ぎて池尻大橋まで来てもうた😅やばすぎ。
マーズランキング3位タスマニアキングクラブ
体育着忘れたー
詰んだー
誰か貸してくれたらなぁ笑(￣▽￣)
北海道の子見つかったのか！よかった！もっと早く見つけられてあげれたんちゃうかなとも思う。
いや〜後輩がさ〜
今日ディズニー行ってるらしい〜
お土産楽しみだな〜
かわいい後輩をもって俺は幸せだよ〜(￣▽￣)
💖日曜日は美人の国💖シェリシェリー
💖6/5（日）あしかがアイドルコレクション - AIC -　vol.2
💖2会場同時開催
・足利ライブハウス大使館本番1600
・CLUB SOUTH BBC 本番1320
♡いずれも並行物販
💖​2,500円 + 各会場各部1D
💃まってます
セットプレーからの失点はモーガンが上手かったけれど、逆転されたゴールは連携ミスだな…。しかし、アディショナルタイムでの細かいパスからの完璧な崩しで、横山の同点ゴールは見事♪ #なでしこジャパン #なでしこ #nadeshiko #サッカー
新生なでしこ頑張った。
あそこで追いつくのは見事です

もう大儀見いらない。
マザーファッ子氏にマザー牧場行きましょうって連絡したら『いきましゅ』すぐ連絡きた

ノリよすぎて最高
『円山町瀬戸際日誌 
名画座シネマヴェーラ渋谷の10年』

内藤篤

読了
ブログを書いている時
今回はいい内容のブログ
が書けたなと思いアップ
使用としたら
アップ出来ず消えていた！
ギブアップ&gt;_&lt;
#今日のギブアップ
今日も駒場東大前の千里眼です
魔戒さん、名前変えスギィwwwwww
リクの通知来た時、「うん？？？誰だこいつ？」ってなるw
ラーメンと米を同時に食べる時のコツ。ラーメンどんぶりに米、または米にラーメンスープをかけるのはダメ。まずはラーメンのスープを暫く口に含み、飲み込んだ直後に米を食す。そうするとラーメンの味と米の甘みを同時に味わえる！だからどうした！！
搬出が多いと大変だ。
辛いな〜…
わかってはいたけど、やっぱり時間がかかる。こうやって、何度も何度も。繰り返し、自分にしかわからない範囲。だけど大切な。だから笑ってよ。
昨日いまっさらバタフライエフェクト見たけどタイムリープものやっぱりよいね。
イライラいたします…
週末低気圧が通過するので海況いいわけないんだが、サイトによって見解が違う。
学芸大学だよ🌅
でも今日部活まじだるすぎだわ
初めてのダメ出し。興奮した。
RRになります風を通す。
日本人の女性は特に「老け」を嫌うけど、それは、日本人の白肌信仰と同じくらい、特殊な考え方だと思う。（「白い肌が美しい」という価値観に縛られて、自分の肌よりもワントーン白いファンデーションを付けて結果白浮きしている図が想像できるのって、日本人、フィリピン人、韓国人、中国人、
クマちゃんに食べられなくてよかったよかった🐻
クマちゃんに食べられなくて良かった良かった🐻
exoツアーやんの？なんで東京大阪だけドームなの？あ、オーラス誕生日だ…。
テストコードなに書けばいいのかわからん
詰んだ
俺が寝坊することによってたくさんの人に迷惑をかけるということがわかり反省😭
店員も含め年寄り率90パーセントの喫茶店に仕事の出来るお喋り好きでハキハキしたバイトの女の子が他店から派遣されて来て癒され度がグッと下がってしまった。残念。
世界ってまだ30億人しかインターネット触れられてないのか
ってかインドのインターネットユーザーってまだ2億7千万人しかいないのw
KPCBの2016 Internet Trendsの勉強会したい。
んーこのチャンバーでクラプトン巻けるかなぁー
最近上がらないモチベ
今日のアルゼンチングリルは81食売！いつも来て下さるお客様のおかげです！ありがとう。
アフアフ行っても大丈夫、ということが証明されかけてる気がするけど不可だったらツイッターで報告します。
みすまち家わからず
かわいすぎかよ
明日は数理科学基礎のテストやから今夜は一夜漬けやな
久しぶりにたくさんお買い物〜( *´꒳`* )朝5時半に起きて行動したのにもう3時ってどうゆうこと！？
学校終了
帰る
親友とプレゼントどうしましょ
かわいい女性パズドラーにも振られたからあてがなくなった😅😅😅😅
湾岸勢の高ランカーパスドラーといえばせぶんだな
フレンドになってくれるなら親友とプレゼント送るよ〜
そう言えば最近甘食って見ないなー。
財布が戻ってきた！
駒場の皆さんありがとうございます！
本日の予約は全て終了しました。
週末の予約空き状況
4日(土)：お休み
5日(日)：予約終了しております
次回予約は7日(火)
PM13:30以降となります。
皆様からのご予約お待ちしております。
漫画雑誌買わなくなって久しいけど、山岸凉子さんと萩尾望都さんの対談に、ポーの一族の新作って！
漫画雑誌買わなくなって久しいけど、山岸凉子さんと萩尾望都さんの怠惰に、ポーの一族の新作って！
親父との約束ぽかしてしまったーーー
神様お願い。
帰らせて。
あっ！金魚のご飯を買いに行かなくちゃ（￣□￣;）
サイモン＆ガーファンクルの「Sound of Silence」は、大都会に降る大雪をイメージします…＼(^o^)／
フェードアウトする感も、なかなか良い！
FaOI神戸・長野への羽生くん出演に関する情報、まだ出ませんね。
吉田兄弟さんが、出演されるから、新しく振り付けしなくても、
「Change」が演目となれば、いいのかなと思いつつ、ギリギリまで調整しようと頑張っているんだろうなと。無理はしてほしくない。
大岡山なう！
【悲報】
ワイ、路上教習中にベビーカーを押す岩垂と遭遇し、目があうという屈辱
え、美味しそうな店多すぎ、金曜やからみんな飲みだしてる、え、飲みたい笑
ジム辛すぎて泣きそう
HAVEN SHALLL BURNな気分
辛くても有無を言わずに目の前の事をやらなきゃいけないの、高校の部活以来なきがする
これから待ち合わせー♡ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ🍻🍺
塾なうなんだが向かいに浅野の中1くんがおるw
H出君。御殿場大会頑張って下さい！

帰りお待ちしております(笑う)
写真撮った人送ってくれるとありがたいです笑
ジーニアスバー。
一番行きたくないところ。
行ってきます！！
一つだけの基準を持って何かを計ろうとすると目がくらんでします。
ガチで足の親指の左足の左の皮のとこがマジで痛い
ドームのシール無くしてしまった。出てこーい(&gt;_&lt;)
おやつ用意しても猫に無視される
もうだめだ(´Д｀)
BROSから届きました。
舛添は疑惑のデパートだな
本日金曜日！こっそり営業予定です(^O^)／
今日は白兎沢山おります！
えまさん
かれんさん
ななさん
あすかさん
さきさん
ひなさん
しょうさん
フレッシュ体験入店1名(^-^)/

でーす(＾ｰ^)ノ
計画より早く着きそう＼(^o^)／
やっと金曜日だー！うれしっ⊂( ˆoˆ )⊃
やっと寝れるよ！思い切り！
明日はお仕事…
みはちゃんの舞台全く無理そう…
ドラマ見ていて、お笑い芸人が役者として登場した途端に見る気がしなくなるのは私だけなのかな。多分、お笑いやっている時の表情が浮かぶからだと思う。役者がお笑いやるほうが難しいとは思うけどね。
頑張れば週末は来る。頑張っても天気は変わらない。
キリンカップ間に合うよかた😹
私は今日も1人酒〜〜😑💨
見知らぬ土地自由が丘にて👏🏼
タイミングでバイト行くか悩む🤔
お客様次第ということで、ラフに🙋🏻
明日も早いし早めに帰らねば💥
昨日飲んでなかったから🍺うめぇ😂
今日は午前午後と久しぶりに呼んでいただいたオケで音教、夕方から十中で合奏。くたくたです。くたりねっと。
仕事終物語＿(　_´ω`)_ﾌｩ
ダメな日は一日中ダメだ😔💭
あとでりくに謝ろう、
わしも肉離れしたわ、、笑
やっと金曜日や....
寝よ....😔😔😔😔
お腹すいた
鞄のなかに色々あるけど
食べるべきか、、、。笑
VAMPSのぴあ先行、当落メールが来ないからマイページ見たけど履歴が見当たらない(´Д` )申込完了メールはちゃんと来てるんだけどこんな人いますか⁇
ＨＡ？ #hanshin #tigers
今週終了。(^^;; I'm not in loveを聞きながら帰りましょう。
今週の日曜日12時から渋谷駅で
リア凸するんですが
2人で虚しいので増やしたいと
思ってます！良かったら
良かったらこれる人リプください！

(カラオケ行くのでお金を準備して
おいてくださいな)
フリータイムです！

そしてこれを拡散お願いします！
人の嫌がることはしない。人に迷惑はかけない。
私の愛情は、かなり押し付けがましいのか。さりげなくってむつかしいかもなあ。
集中したい時のInfant Annihilator。
仲間で チームで 周りで助け合って連携して強くなっていく。
ジーザス
いやここ日本ここイギリスじゃない
今日1日色々あってやっぱ女性はこわいなーって
１点差まで追い上げたと聞いて #hanshin #tigers
池尻2丁目もなんだかんだ飲食店増えてるよね。そしてこの時間でも既に満席なお店がチラホラ
女子で14分12秒はバケモンだろ😞
明日はコーキ、ルイも来るのかな
PCDJさん居なかったら今頃ヌマーク死んでんだぞ！！！
ここ1週間で3回目のラーメン屋さんなんだが6月で閉店するらしい…
ショック…
いい子は寄り道しないで帰ります。（笑）
CDJとかタンテ憧れるけどMIDIコンなかったらDJできてないと思うから自分みたいな初心者にはありがたいです
E-girlsの研究生とか？
PCDJ転換面倒だし転換上手くいくかでドキドキしがちだけど
みんなサッカーを見よう
久しぶりの代表戦！
おー！！
岡崎！！
飛び出しさすが！
快楽天ビーストでえっちな漫画を描いてるだけでエロ漫画家って言われるこんな世の中じゃ・・・BEAST
岡崎先制点！すばらしいー
ほほー、きれいなゴールですね〜！
さすが岡ちゃん。
まさかこんな事になるとは思わなかった。
ニコ生待機！
来てよかったです
今週も効率悪く終わりました笑

急がば回れ...と信じたいが。
いまからプログラミング教えてもろーて
夜はスウェーデン人（いつもの
と遊ぶw
二点目入ったじゃん( ﾟДﾟ)
日本VSブルガリア間に合った！
本田居ない方が強いんじゃないか？(笑)
1日、また休日が終わりを迎えようとしてる
平愛梨みに来てんじゃん！！！
いやー平愛梨見に来てるゃん。いやー目の前でアシストカッコよすぎー！！
googleは、$300分のクラウド利用権をStartup Weekendの参加者にスポンサーしていること。（グローバル）おお。
がんばれー日本ー♡♡♡
香川上手い！！
スルーも良かった！！
いやー香川調子良すぎ♡
小林→香川っ♪ 清武ナイス、スルー！ #サッカー #サッカー日本代表 #日本代表 #daihyo #サムライブルー #samuraiblue #ハリルジャパン #ハリルJAPAN #キリンカップ
香川キレてるね〜
やばいな日本強すぎる！
てか香川うますぎ！
東木瞳さんと奈央ちゃんとのセッションよかったなあ。ゆったり歌う姿と伴奏の合ってること。心地よい時間に少しプッとする２人トークにほっこり。
#東木瞳
くぅーー。風邪ひいた。。ももちゃんと明日会いたかったのに。。ヤケクソでなぜかAmazonで掃除機買っちゃった。ら、
フジ3日目熱過ぎる！！超楽しみ！！超楽しみ！！超楽しみ！！
余計なものは、もういらない‼️
宇佐美きたーーー！！！
こよーて楽しかった(^o^)
明後日までに治そう、、笑
沖縄🌊🌊🐚もー幸せすぎた💗楽しすぎて、笑すぎた😂めんつもさいこーで良い思い出になった🌟✔️一緒に写真撮ってくれたひと、ありがとう🙈あとで写真送ります笑😘選択の美ら海水族館も面白かったし、楽しかったなぁ👌🌈一生の思い出をありがとう☀️☄
DAWをもっとモノにしたいわぁ。スクールに通う、を検討中。
世の中は、〜〜ってこともないんだよね〜、というのと、〜〜ってこともあるんだよね、で出来てる社会だにゃ〜。
超おもしろい
5日も行きたい(´•ω•̥`)
6-0ってw
宇佐美決めたーー！やったぜー😙
錦野旦の弟が錦野蛇…なら錦織圭の弟は？肩凝圭⁉️
ブルガリア 本気だしてんの？
ジャイアンツの監督はなぜ田原を使い続けるのか意味不明だ。
これだけ点取ったんだから、無失点で終わらないとあかんよね〜。
何かツラいorz
川島！苦笑
やっぱ正GKは西川
じゃないかな
＼横浜優勝／
坂本打ちすぎw
まぁ、なんでも同じだけどね。
これも、違う当たり前と当たり前がぶつかってるんだなきっと。イライラした自分…懺悔…アーメン☺️
今晩は中目黒A℃TSです。本日ご来店有難うございました。明日もご来店お待ちして居ります。
周りに支えられてしかない🍊恩返ししなきゃ😳
話についていけなくてコメ出来ないw
フラッと入った呑み屋でサッカー中継流してんだけど、いつのまにか日本代表知らない人ばっかになってる。
清武ーもっと見たかったぁー(´･_･`)
#予測変換で1人しりとり
しりとり→劉備→日→日→日…
#か行で何に苦しんでいるかがわかる
彼氏
企画
君
結婚
こと

彼氏は誤解ださっきのツイートのせいだ
僚太くん出て欲しいなぁ♡
カイチかな？
体育祭羨ましい。
ハート使ってるけどあの人だいぶ嫌ってるからな〜ww
あっちは会いたくなかっただろうに😂
ミスした方が負ける。(T_T)
ミスからの失点(T_T) #サッカー #サッカー日本代表 #日本代表 #daihyo #サムライブルー #samuraiblue #ハリルジャパン #ハリルJAPAN #キリンカップ
選手が変わったら、こんなに変わるもんなの？(°_°)
浅野、決めたーっ♪ #サッカー #サッカー日本代表 #日本代表 #daihyo #サムライブルー #samuraiblue #ハリルジャパン #ハリルJAPAN #キリンカップ
川島かっこよ
川島、神セーブ♪ #サッカー #サッカー日本代表 #日本代表 #daihyo #サムライブルー #samuraiblue #ハリルジャパン #ハリルJAPAN #キリンカップ
ナイスセーブ♡
川島PK止めたとか、すごすぎ。
来週のMステ乃木坂だ！！さいこー
BeeTeeいつ行けんのコレ
よっしゃぁ♪ 個人的にMVPは清武選手です(⌒▽⌒) ♪ #サッカー #サッカー日本代表 #日本代表 #daihyo #サムライブルー #samuraiblue #ハリルジャパン #ハリルJAPAN #キリンカップ
イヤホンなくした。だいぶ致命傷なんだけど
イヤホンなくした。
だいぶ致命傷。
雪風お嫁に出しに川崎へ。
ツイートしようと思ったらいいね消されてたw
ブルガリアどうした！
Juicy Mも悲しんでるよ
あかんデレすぎて読み返したら痛いなw
【悲報】今日もポンタ君やばそう
最近の急激な視力低下は確実にヶ丘セガでのmaiが原因な気がする。
俺まじで小さい！！笑
弓道またやりたいなー。もう的見えないやろなw
#実はセックスしたいです勇気でなくて誘えないんですって人いいね

タイムライン見てたら、男ばかり（笑）
近々AKROSいこっかなぁ
タワレコのアラレちゃんカフェでお会計の時に、厨房のお兄さんがアラレちゃんソングに合わせて踊っていたのが見えた。
かわいすぎた。
GeminiもセブンスもそうだけどブリューナクもSのらないからプレート手に入らない
いやー平愛梨可愛いよねー
そのあと行った別の某コラボのお店は塩がききすぎなサービスでした。
北の国からのラーメン屋のシーン思い出した。
客が来ない！！！😂😂😂😂😂
自由が丘にいる人飲みに来て？？？😂😂😂
ハリーはもういいっすよ。
バイト開始から二時間！客ゼロ！！！😂😂😂
つまらない人間だよ俺は。最近なにに対しても無関心でなにも楽しくない
久々に辛い。
自分が死ぬか相手を殺すか
阪神は岩貞でこんだけ点取られるということは西武が本気出してきたみたいだね
隣の人控えめに言ってワキガ臭い
あたしがワキガみたいやん勘弁して
楽器なにかできる人っていいよな……
評価低いけどめっちゃ可愛くておもちゃのような安いウクレレと、評価良くて無難なデザインのまあまあ安めなウクレレ、買うならどっち(º﹃º )？！？！
暗闇の中で、全身の毛を剃る。仕上がりはお風呂上がってからのお楽しみ
今日うちの携帯でじどった写真のんと撮ったたったの一枚しかない爆笑
今日写真撮らずに何してたんだよ👎
信号待ちでパンツにスカート入ってるとか、電車でシャツワンピのボタン開いてるとかそっと指摘するけど、自分が言ってもらえるのか？ #おばちゃん女子 #悩み #おせっかい ？
米久々に食べたら頭がくらくらする
トールビョーン集団に負け奴wwww
貴族なので今ニコ生見終わったw
ロキ獣神化は嬉しいぞ！艦隊組めるくらいには、ボックスにスタンバってるでぇ。ただ素材ストックまるで無し…
ニコ生神回過ぎたw やっぱまゆゆ面白過ぎww
一回の動作に全神経で集中する。そう意識しても、まだまだできない。今日の仕事のこと、過去の恥ずかしい体験なんかをふと思っていたりする。今、この瞬間動かしている身体の部位、角度、心拍数、今起きてることに集中する。そうして気がついた事、疑問に思った事が、頭だけでなく身体に溝を作る。
僕も総選挙毎日からあげを食べながら食べながらがんばろう！w
最近ぺちゃんこヘアー
313とイベントでばったり
やればできんじゃん、って久しぶりに感じた。ぜ
5連勤頑張って明日から3連休や(^^)
ゆっくりすごそう！とりま明日は神宮に野球見に行く！
タバコ臭い〜〜

お風呂求む
最近は、いないと思ってたけど、ライブだと物販、撮影会だと常に気をつけないといけない。
客が、下ネタふる件。
本気で言ってるか、冗談か関係ない。

やりたいやら、そういう言葉がストレスになる。

撮影会とかだと、ちょいちょい気になって様子見に行ってるけど。
買いすぎw
アンブリッジってみどりばあちゃん思い出す
酒飲んだ＋1人＋夜の電車＝寝過ごす

あ！？これ品川行けへんの！？うそ！
おー見えるよ全部。
空の暗い広い空き地のところで火星も左下のさそり座アンタレスもその上土星もみんな丸見えじゃ。
今日は空が澄んでるね。
みんな外へ出て南の空を見るのじゃ✋🌟
そうだ
こういう日はぎんがが見えるかもしれない。
おいちゃんになって酒を飲むと目が開かなくなるだぞ！
あんなに芝飲みでいじり倒されるくらいなら帰っておとなしくハリーポッター見てれば良かった😂😂
ダメだ
銀河は見えないや。
真上に琴座ヴェガが見える。
近所の自販機にファンタアップルとかあって「ファンタにアップルなんかあったんか！」と喜び勇んでボタン押したらコカ・コーラ出てきて茫然とするりんご好きの僕。
ルノアール展。美術の教科書に出ていた作品が目の前に。特に亡くなる年に描いた最期の作品は感動。あのエナジーは何処から来ていたのか？
ほんと金曜夜の銭湯は良い
グリーン車つけるべきだ
学大通過！
朝新潟帰るよ
ほんま日曜日ラブライブスクフェスコラボカフェ行ける人いなくて泣きそう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
明日の東京都選抜の練習には行きません。
代わりに熊谷に関東大会見に行く
半日寝てたからあまり寝たくない、しかし朝は早い。
明日は筋肉痛の予定です
ダイビング申し込んだのに忙しすぎて予約確認の電話に出れない(´Д` )
熱中することがなった時ほどつまらない事はない
ちょっとうちも今回恵冴に勝つ気でいきますわ
1年の時点数負けてたから いちおう悔しかったし？
今回も1年の時も対決とかの約束とかしてなかったけど 自然におごり とか言ってそれもまだ残ってるしねw
今回うちが勝って おごってもらわないとね✨

目標点数 全教科70点以上目指します✨
気付いたら、海外からしか定期的なお金を貰わない状態になっていた・・。英語話せるアプリ開発者なら、日本にいる意味それほどないｗ
17時半くらいから今まで死んだように寝てた…
バックハウスなんてベトソナでモノーラルしかないのあるし、アレは録る暇なかったのか、それとも録ったけどやっぱり前のが良いと判断したのか、もう死んでるから聞きようないけど、見識はあったんではないか、と獅子王様に問いたい…
のんちゃん監視なうだなw
誤字はあまり無いけど抜け字は多い
あぁーーーって思うよね。あぁに点々ってどうやって書くんだろう？
祐真キキさん、まだお会いしてないけど
早くお会いしたい
パワー凄そう
電車内で見るもんじゃねぇこれは(T_T)
オポ、オポポポ、オポチュニティ
”砂上の楼閣”
FURLAのメンズラインゲット。
ブラックトートもそのうち買っちゃうんだろうなぁ。
ゴロちゃんのドラマのオチがw
数少ない常識人の中に俺も入ってるはず…
とんぼになりたい
飛んで逃げたい
ごめーん。Ｈさん。最初電話もらったときは打ち合わせ中で、帰って電話しようと思ったら、疲れて寝ちゃったのよ。
そういうときは、しつこく電話して。ごめーん。
決めた！評価が高くてまぁまぁ安くて無難なウクレレ買って、色塗りかえたりDIYするヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!きららんオリジナルウクレレ作る♡
酔った。
ひらおくんとお揃いの折りたたみ椅子買ったらけど、デカいなぁ、なんでよりによって彼のオススメを買ってしまったのだろう..
でも、電話鳴ったの一回きりだし、それで「一向にこちらからの連絡に取り合ってくれない」ってのは変だよ。メールも無いし。「ので、連絡取れた別の監督を紹介することにした」これは冷たいと思うよ。今まで、何度もいっしょに仕事したのに。友だちじゃん。
サブカル不思議系メンヘラくそ白ギャル 検索
この度、手術をすることになりました。
ま、今回は部分麻酔だし、ちっこい腫瘍だから大丈夫でしょうな。

多分良性だし。

という訳で、近々会った方は私に優しくしてね😉😉😉❣
そんなことより、腱鞘炎がむちゃくちゃに痛いわけ。
届くの楽しみだなぁ(*´╰╯`๓)♬
今期は珍しくゆとりと重版観てる。
ムロきゅん( °̥̥̥̥̥̥̥̥˟°̥̥̥̥̥̥̥̥ )
18歳にお酒飲ませようとするずっさん怖いw
7/6か8/2の
リキッドルーム行きたすぎ💓💓
なんなら8/22.23のなんばhatchも
大阪帰省してるときやし行きたすぎ💓💓
女の子可愛いの出てるように見えるでしょ？☆3は現状人権全くないレベルのクソ雑魚なのでただのガヤにしかならないんですこれ。☆4も特攻ないと微妙だし。しかも限界突破させるのに同じキャラ4体いるんです。やっぱスクエニのソシャゲはクソゲーしか生み出さないな。さっさと沈んで、どうぞ。
Get it on the floor Get it get it on the floor ×2
DMXひさびさ聞いた〜🎧
かっちょい〜🙏
”私は愛されて育ってきた”を再確認した感じ
ユーロ観るかコパ観るか
迷う
まぁ良いや、これでこのクソゲーともおさらばだわ。ドラプロに戻ろう。
明日の準備まだ何もしてねえ！
すげー！
cv藤本葵
でやってほしかった!
大所帯の女子会から帰宅。話の転換もみんなの頭の回転も超高速。
急発進など運転の荒いタクシーに乗った時は「0」
作画協力いくえみ先生……！！！
お、ドラプロかっこいい装備出た。
これからは、ネット上で個人を誹謗中傷すれば、個人情報開示請求裁判によって、損害賠償金を払わせるようなケースも頻発するだろう。しかし、こういう例によってネット上のマナーやモラルが守られるようになって欲しい。
アウトバック行きたさ～
本当にちっせぇ男

こんな人そうそういない
もうネタレベル

レア！🔪
お前は一生懸命になったことないのか

人の気持ちをなんだと思ってるのか

聞いても日本語返ってこないかもだけど理解が出来ないから教えてもらいたい。
一生懸命している事を
けなされたら

嫌に決まってんだろ

「否定するわけじゃないけど
見てて恥ずかしい」なんて

そんな矛盾だらけの
デリカシーの無い言葉

私だったら死んでも言いたく無い
きたく！
いまから大阪いくぜ！
腹が立ちすぎると

頭が真っ白になって
どうしても涙堪えられなくて

きちんと伝えたいことが
伝えられない

情けなくて悔しい。
こいつならこのくらい言ってもいいだろう。

てのを大体間違える。
結果炎上🔥
笑えない😩
3時からモンストの雲母大佐を
貼ろうと思うのですが
きてくれるかたいますかね？
誰かレッドブル
皇室アルバム
かこ様かわええの！
ウホガイー!!  達者でなぁー♪
宿題はちゃんとやれよー!!
山奥に行っても風邪ひくなよー♪
ちゃんと歯を磨けよー♪
風呂にもちゃんと入れよー♪
また来週♪
ウホガイ大塚、ウホ…ウホ♪
寮は綺麗にして行けよー♪
また来週♪
ウホガイ大塚、ウホ…ウホ♪
ババンバ…バンバンバン♪また来週♪
外人のデカい女が電車内でケツだして寝てるんだけど…
今日の朝食はチェリー
おはようございます
そういえば自由が丘のマクド、ナノブロックの3回目の入荷いたしました
おはよーございます
おはよ！
今日も素敵な1日を過ごそうね！
blogにコメントできるようにしてみました。反応できるかどうか不安ですが、とりあえずチャレンジ。
昨日からジムやシンポジウムや飲み屋や様々なところでやたら「大和君よかったね」っていわれるんだけどさ、この大和も幼少の頃、京都に住んでた時、長崎のおじいちゃんちの「桃が食いたくて」一人で行方不明になった事がある。長崎の諫早ってとこで保護されたよ！
だから北海道の大和くん、仲間な！
わいが今乗ってる各駅停車B各停だ
ってか土曜日も割と混むのね…
なによりもそれやろほんまに
土曜なのに仕事か〜

今週ラストだから頑張りますか〜
こんな早いタイミングに家出るの久しぶり
はやく引退したいな
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/4/5   坂本昌行
1999/4/6   渡辺満里奈
1999/4/7   佐野史郎
1999/4/8   黒田福美
1999/4/9   島崎敏郎
古館さんがおしゃれイズムに出るのは想像できたけど、ぴったんこカンカンに出るのは意外だったかな
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/4/19   遠藤久美子
1999/4/20   内藤剛志
1999/4/21   袴田吉彦
1999/4/22   陣内孝則
1999/4/23   奥菜恵
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/4/12   南野陽子
1999/4/13  かとうれいこ
1999/4/14   山田まりや
1999/4/15   清春
1999/4/16   KEIKO(globe)
自由が丘乗り換え懐かしい〜😽 等々力め懐かしい〜😽
テレフォンショッキング　全ゲスト紹介
1999/4/26   菊池麻衣子
1999/4/27   近藤真彦
1999/4/28   石井和義(当時・K-1プロデューサー)
1999/4/29   秋元康
1999/4/30   大橋巨泉
進め!電波少年 放送リスト
1993/10/24  ＃63-1 　視聴率14.1%(ガキの使いと合わせた数字)
①ねこなんだもんCD化計画!カップリング曲を久保田利伸さんに作って欲しい
②エイツィン大統領とダンスがしたい!
③出るとこ出るのがイヤだからJR東日本のお役に立ちたい!
あー気乗りしないな。
が、走らないと
進め!電波少年 放送リスト
1993/10/24  ＃63-1 　視聴率14.1%(ガキの使いと合わせた数字)
④タイガージェットシン親子を仲良くさせたい!
進め!電波少年 放送リスト
1993/10/24  ＃63-2 　視聴率14.1%(ガキの使いと合わせた数字)
④タイガージェットシン親子を仲良くさせたい!
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/6/14    ＃23-1  視聴率15.8%
・数字を当てましょ　マジでマジで⑪
ゲスト：清水ミチコ
・結婚前提戦士　ラブラブファイヤー＃14(コント)
・父と母（一休③）(コント)
・ごめん（プロペラ社長⑤）(コント)
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/6/14    ＃23-2  視聴率15.8%
・桃（ベンジャミン⑥）(コント)
・民生くんとアベくん＃9（都立農産高校）
・空の旅(コント)
・親子（カッパ④）(コント)
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/6/14    ＃23-3  視聴率15.8%
・熱血AD宣言！ウエストサイドストーリー⑥(コント)
（ボーナスシーズン到来！の巻）
・エンディング（チクリのコーナー　板尾と涼子がホテルから出てきた？）
ダウンタウンのごっつええ感じ　放送リスト
1992/6/14    ＃23-4  視聴率15.8%
・バイバイゲーム（ダンスの先生③）(コント)
鹿児島大好きすぎてやばい
落ち着くし自分らしくいれる
自分のペースで
ゆっくり時間が流れてて
のどかで平和で
鹿児島大好き
鹿児島まじリスペクト
紙撒き久々の菊名。何気に日産スタジアムにも近い。まだ日産スタジアム行った事ないけど。
愛情ある物は荷物でも取っといてそうでもないものは手放したくなる。フパのタオルときゃりぱみゅのお面は無駄なのが妙に手放したくないしな。
玉井詩織とタメ
フパのタオルはリストバンド売り切れて握手会目当てに買ってしまったのに次のライブに持っていきたいしな。きゃりぱみゅのお面もキモいのに楽しかったから手元に置いときたいし。
コンビニで並んでて寝るの初めて。
麻雀は急に止められない！
びんごぉぉぉ
びんごぉぉ
久しぶりの教習所
隣に座る人がいい人だったら今日1日ついてる
悪い人なら今日は1日中ついてない

運試し
♘昨日と打って変って
配送業務も余裕を持って勤しめます❣❣

車を日陰に停め
❝ ハムかつパン ❞が美味しい
午前9時6分のひとときですｯ(๑´∀`๑)σ♡
リークシチャッターッ！！！💥💥💥
#Happy6002Day 
#happyuchunday 
#ユチョン誕生日おめでとう 
元気にがんばってね❤️🍀🌻
日本で待ってるわ
物欲なくてほんとよかった自分に厳しく本当に必要なものだけしか買わないからお金どんどんたまるこれで学費払う
朝から謎に行動したくなってお風呂と台所磨いてたら遅刻しかけてる🙄今日も花火大会か〜〜浴衣女子がちらほらいる〜いいな〜🙄☹️
【阪神競馬場の今日の馬場状態】馬場造園課　永野圭課長「４月中旬以来約１ヶ月半ぶりの開催、芝は洋芝を間引いて野芝の更新を促す更新作業を実施。スタート地点と合流点３コーナーの一部の小規模な張替も例年通り行いました。概ね良好、Aコースを使用します。週中散水しましたが乾燥した芝です。」
サイゼ食べたいから入るけど
まだやってないとかばっか遅すぎん？
妊娠説を自分で否定する動画がかわいすぎて、平愛梨のファンになりました♡
「レポート終わった〜！」と思ったらまた更にレポート課題が出されるというこの地獄ループ
一刻も早くこのループから抜け出したい
昔勢い出つつあるベンチャーの、遊びに来てくださいね〜★にアポ入れていったら、あっという間に4対1で会議室に取り囲まれて『キミは我が社にどんな貢献できるのかね？見積もり高くしたらやりとりはないよ？』みたいな驚きの展開となり、その後行くことはなかったw
人間早く死んだ人勝ち💦
つい最近たった一人の姉に、先起こされ、残った私は、まるで憎まれっ子世にはばかる😱
え なになにそんなとこあった？

帰ったら探してみよタバコ吸って
欲しくないから禁煙令全然あり
未来を予測する最良の方法は、未来を創ることだ。
こないだ打った頭が痛くていま目黒の病院でMRI😰
主人は、脳梗塞で代々木に、入院中だしもう散々な、今年前半😅
ナンクリ田中
てへぺろっっ
おらおら、、、！オラオラ系男子
アジサイ祭り、東ヶ丘にて
今日スーツ登校  🤓
スーツきとる自分に違和感しかない
羊のときリリウム田中ウォルコトだと思ってました
ッぬけた
is好きなんやなと思ってた
今日はベッド買いに行く🛏
わーい
髪を切った。 
きのこになった。
しかし人事って新卒前は神扱いだったけど今考えると、左遷されてヒマな人しかやれなかったり、逆に忙しさに忙殺される中、わけもわからず面接官にされた人だったり、専門外の人がなぜか面接やっててお互い困惑したり、面接だけ爆アゲMAXで釣って、現場ではお寒い雰囲気とかよくありそう。。
首都高混み過ぎ。
ひょんなとこからチケット貰えてサタニック参戦❗❗
というか仲悪くてよくそこまで頑張ったよな。
今日も回線途切れるから、また試合の最後見られないじゃん！

どうなってんのよこの回線！
ＮＴＴ何してんだ！もう他に変えるわ。
一時間に一回必ず15分位接続不安定になるなんて、問題ありすぎでしょ。
昨日の歓迎会で隣の席の上司がしんたの兄ちゃんだと知ったときのおれ。
鼻くそほじりなう、、どーでもいいわぁ
はにかみポリスメンってなんやねん！
あこがれパイナポってなんやねん！！
今日は恵海人要素ないです。
特定アプリの収益概算方法・・自分がその順位を経験してればわかるけど、してなくてもカンファレンスとかで収益公開してるアプリの順位AppAnne見てそこからある程度概算可能。ただしセミナーでは大抵Android＋iOSで公開してるので、2で割ったり、ブーストはiOSの方が効くのも考慮
【出演情報】
今日は自由が丘の『占いハートフル』に終日います。
お天気も良いですし、自由が丘に遊びにいらしてください（＾∇＾）
#自由が丘 #占い #ハートフル
ヤッホーイ
★PADMA出演予定メンバー★

６月17日（金）「カメリア フェスティバル」

知幸
三井太一
三宅綾子
武子展久
KEITA
吉川泰昭
YUJI
高橋駿一
ゆうたろう
福本泰祐
太
守上慶人

DJ・TOKU
SOFFY

松島由季

6/4現在
raspberrypi50 #GPIO
委員会居残りだるすぎる
others30 #GPIO
今日もしっかり頑張ります‼︎
自由が丘なう
洗濯機て、何年位持つもんやろ？
ibm #GPIO
気に入ったズボンがあった
のでネットで注文して
履いてみたらきつくて
今年の流行かと思い
履いていたら
座った瞬間ズボンの
ケツの部分が破れた！
ギブアップ&gt;_&lt;
#今日のギブアップ
女なんて結局こんなもんだよね✌️

やっぱ信じられない  怖い
raspberrypi51 #GPIO
うーん、Sランの新しい武器が欲しいなぁ。
早く着きすぎた
まだ外いればよかった
今日虹コン３人しかいないってなにごとwwwwwwwwwwww
トライアングルドリーマー久々に聴いたw
自動車税払うの忘れてた
VR ZONE行きたい
ドラプロフリーズ多いなぁ。。。
raspberrypi100 #GPIO
ibm #GPIO
お線香の匂いする😷
2回目…？ #abcz_gg5 #nack5
さえこさんとかまいまいが着てるようなスナイデルのワンピースを買う（笑）
高いけど欲しいものは欲しい時に買って若いうちに着なきゃ（笑）
ibm 2 #GPIO
ちょっとドラプロ運営さん、真昼間から遊べないのはかなり辛いんですけど。（要訳：詫び石はよ
面談まで暇だ
あと3時間もある何してればいいんだよ
（東京5R）1着マイネルバールマン　柴田大騎手「乗り込み十分、ゲート練習も入念に行い、これで負けたら相手が悪いくらいの気持ち。期待されている馬なので勝ててほっとしている。調教でテンションが高かったが、競馬では落ち着いていた。テンションが上がらなければ楽しみ」 #POG　#競馬
神様！ちょっと明日も休みにさ！せ！…
あ、明日休みだった(・・;)
とりま中目黒
うーん、サムライライジングは可愛い女の子が出るまでログボゲーだなこれ。キャラの魅力が欠片もないから食指も動かないし。
raspberrypi52 #GPIO
腰を痛めて、何をするのにも痛みが伴って、きもち悪い〜。土曜日にレッスンに出られないなんて悲し過ぎる〜。
今年は地元の神輿ちゃんと担げるし、この体型だと辛いから走ろう。うん走ろう。
またガンダーセンですか。
これしか食い扶持が無いのはわかるが。
raspberrypi53 #GPIO
東大駒場に行くつもりで井の頭線に乗っていたら、
突然「次はシンセンです」というアナウンスを聞いて思わず腰が浮いた
まいんちゃん、いたんやけど
あー！
欲しかった物買えて、気分がいい！
(*´ω｀*)
単純な奴です。
なかめ！喉カラカラである！
ibm3 #GPIO
中目黒なう
raspberrypi455 #GPIO
今日も銀行と歯医者行ってきた。疲れた。
目黒区の最北端から中央付近まで移動します
アリと言えば沢木耕太郎さんかな。
スリランカSIDDHALEPA社製のHerbal Ayurvedic Balmが入荷、持ち歩きに便利で使いやすいサイズを2種類ご用意してます。＃furaatelier #Herbalshop #Ayurveda #目黒
タイ料理研究所ってのがあった。気になる
ドンキ本店前なう。芸能人とかいそうなイメージ
人生最大に太り始めてるぞ笑
lbm34 #GPIO
raspberrypi124 #GPIO
そっか今ってこの道の下には首都高ができたんだっけ
中目の駅前にこんなビルあったっけ
明日暇だなー誰かあそぼーーー
gpio #GPIO
ちなみちゃんってファミマで働いてんの!?
raspberrypi125 #GPIO
モハメドアリが…殴っても死なないだろうって人も歳には勝てないよなそれは
モハメド・アリrip
raspberrypi 200 #GPIO
昨日は運転初日のドライバー、今日は3日目のドライバー、どちらも行く先つげても「わからない」と言う。セルリアンタワーもわからない。主要道路と有名な建物くらいは覚えてから街に出てほしい。前にあまりにも道間違えるドライバーに怒ったら、ギャーーー！って叫ばれたから怒らないようにしてる。笑
ibm34 #GPIO
A real legend.
Rest in peace.
 #FloatLikeAButterflyStingLikeABee
ibm209  #GPIO
raspberrypi1234  #GPIO
林試の森ピクニック日和で人が多い…。ちょっと走って死にそう。もうひと頑張り。
今日の試合は荒れるなあ笑
本当にパワポ得意な奴ドトールのお金と二万あげるから学大に来てお話しましょう‼️
raspberrypi1234567 #GPIO
IBMDVI #GPIO
ハンターハンター33巻、字多くて疲れた。
ibm56 #GPIO
raspberrypi6789 #GPIO
なんだかんだ今月忙しいw
予定以外の突発的なやつもあるし、身体休めないとーって思うのに気持ちが楽しいほういっちゃうのよねぇw
iop #GPIO
raspberrypi456789 #GPIO
中目黒にておわしご
ibmooo #GPIO
raspberrypi 567890 #GPIO
iopoo #GPIO
raspberrypi5671 #GPIO
raspberrypi65 ui #GPIO
ibmlp #GPIO
明日、大倉山だから電車一本やん！
雨にも負けず風にも負けず釣りが出来るオヤジに私はなりたい。
久しぶりに練習たのしかったーけど帰り1人はさみしーなー笑
等々力渓谷めっちゃ良かった〜
おーきーなーわーに行きたいいい💓💓💓💓
yfhj #GPIO
raspberrypi hhui #GPIO
gujb #GPIO
raspberrypi  (6546 #GPIO
hijh #GPIO
raspberrypi567;3 #GPIO
銀行の人と話してると本当に疲れる・・
母親と二人でこの場所にこの土地は広すぎるでしょって言われた。
Aさんと話してて、好きな女優がフラれたと聞いてウキウキしてたが、「あんたに回ってくるワケじゃねぇ」と言われて凹む。
fuhg #GPIO
raspberrypi56)8 #GPIO
怒らせようとしている・・？
ちょっと話しているだけですっげぇ疲れる・・
rtfhh #GPIO
午前中は中目の歯医者でインプラントで、午後は自由が丘の銀行で住宅ローンの本申し込みで。気力をすべて失った。金も（住宅ローン組まなきゃアレか・・
raspberrypi))5(¥! #GPIO
もっと気楽に暮らしたい。
お袋の近くに住めれば最高なんだけど。自分がどっか遠くに引っ越したらこの薔薇たちも枯れるな。お袋水のやり方が雑なんだよな。
結婚とかしようと考えなきゃ本当気楽なんだよなー。
周りの友達も大体そういうやつ多い。でも健康がいつまで続くか分からないし。
戦術を練ってたら、結局ブルーエプロンになってしまって、これ違うなあというところ。
モハメド・アリさんの死去に謹んでお悔やみ申し上げます。 #ボクシング
正直こんなに長引くと思わなかったので自分もお袋もフラフラだ。不動産屋は切れてるし銀行はのんびりして鋭い所を突っ込んでくるし売主は不安のようだ。
資金計画含め完璧だと思ってたがまだ足りないところがあるようだ。家族。
たしかに実際家族いないとこの家だとまた貸しするようにしか見えない。
道路とまた貸し疑惑。これだけで住宅ローン弾かれるには十分すぎる条件だ。厳しい・・
嫁と子供がいれば全然違うんだけどな。
ニューヨーク連邦準備銀行地下金庫。ここはアメリカ内外の金を保管する最高のセキュリティを誇る巨大な金庫である。特にサイバー攻撃に対しては無敵の強さを誇り、いかなるハッカーもこの金庫には太刀打ちできない。そう、この地下金庫にはコンピュータが全く存在しないのだ。
自分の曲かかってビックリしたw
（麦秋S）1着ソルティコメント 内田博幸騎手「目標の馬がいなくなったので戦法を変えた。早く抜け出したくなかったので少し下げて競馬をした。それで勝つのだから大したもの。個人的に凄く濃いレース内容だった」藤沢和雄調教師「次走は馬を見ながら考えます。秋の東京まで休養させると思います」
黒いでぶだ
倉田さん素敵だった✨
三浦くんサーブすごかった✨
宮田くんディグかっこよかった✨
清水くん初プレー見れた✨
みんなのプレー観るの久々ー✨
やっぱりコール楽しいー✨

ヴェルディの活動見れて嬉しかったー✨
生きるって大変🙄w
CDJのボタンが…
（麦秋S）2着ビッグリバティ 石橋騎手「取りたいと思っていたインのポケットを取れて、一番ロスの競馬が出来た。折り合えたし、うまくいったけど、勝った相手が凄いね」4着メガオパールカフェ 木幡巧也騎手「もう少しグッと行かずにスムーズな競馬が出来ていたら…。でも頑張ってくれました」
（麦秋S）6着クラウンシャイン 石川騎手「ずっと右回りのコーナー４つの競馬をしていたので、久々の東京で馬が戸惑っていた。ハミは取っているんですが、反応がいまいちでした」
祐天寺にいるんですがなんかないですか(^O^)
(麦秋S）競走除外となったブチコ ルメール騎手「船橋の時と同じで、今日はゲートの中では、何もしていないところから物凄い速い動きで潜ってしまった。怖かった。自分は頭をぶつけたけど、明日の騎乗は大丈夫。すみません。残念です」 #keiba #jorf #競馬 #ブチコ
うめこさんはじまり〜
塚原リード時にこれじゃ全く使い物にならないと思ったけど、大量ビハインド時でもこれよりうんこだったO山さんとか居たし、それよりマシか
CDJのボタンの押し方に定評のあるしをんさんという感じになってきた
モハメド・アリ、ボク的にはやはりカシアス・クレイだな。非常に賢いボクサーだったなぁ。合掌。
中目黒のwaltzで、
ビリーチャイルデッシュの詩集とナチュラルボーンキラーズのサントラのカセット📼を購入

#waltz
次は目黒区の西の方へ移動
勝ちました(笑)
余裕があるので直接歩きで向かおう
うめこさん最高じゃない？
遅刻せずにすみそう
え、勝ち越しタイムリー打ったのナカジマなの💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
とらほー！ #abc1008 #toraban1008 #hanshin #tigers
やっぱりプラックを聞くことで平和を感じる
5年ぶりくらいに自由が丘きた笑
ナカジマ終始ニヤけてるのはなんなのｗ
【長州乱入】日ハムゴルァ！また巨人を勝たせたのか！どいつもこいつも強いヤツの味方しやがってゴルァ！明日負けたら歩いて帰道しろやボケナスがああああああ！
はやく終わってスタバ飲みたい！！
清水は犬飼と15番のセントラルコンビが最悪。これじゃボランチが前見て仕事できないよ。
明日は岩崎×野上の予告先発 #abc1008 #toraban1008 #hanshin #tigers
原口がスタメン外れた理由は、「疲れが溜まっていたから」と金本監督 #abc1008 #toraban1008 #hanshin #tigers
油面通りを踏破したようだ
バイト先のJKかわいすぎる。
くさかってなに？
草加でしょ？
セ・リーグファンを怒りの表情にする読売許すまじ＞ＲＴ
クソノートイベント始まってる

#LINEQ
#LINEQはオワコン
テセ替えるのは悪手な気もしなくない。風考えると。
かなりん握手終了～(*^^*)
今日もめっちゃ可愛かったわ～(*^^*)
髪色すぐ落ちるじゃんうざ！！ 黒に戻そーかなー笑笑
とりあえず大前が絶対的な存在になっちゃってるのはヤバい。
限りなく赤に近い黄色。
これひょうどー決めたら完全に裏切り者
めっちゃ笑顔で自転車こぐ男の子、いいね！
カマタマーレ、J2100ゲーム目のメモリアルマッチだったんだ。さすが大阪のクラブやね。エスパルスのドローが霞んじゃう。
アルコール浴びたい気分だわ
歴史的変遷、同日開催なのが悔やまれる😱
おなかすいた
カマタマーレ、J2の100ゲーム目のメモリアルマッチだったんだ。さすが大阪のクラブやね。エスパルスのドローが霞んじゃう。
ありがたいProgを頂いております #Transylvania
去年のアウェイ水戸、大宮絶対殺すマンの鈴木雄斗に決められて負けたし、大きい事は言えないけどね(笑)まぁ、ケーキ相手とは言え、1試合で8点取れるチームなんだし、まだまだ上がる要素があるチームだとは思うから頑張ってください。昇格うんぬんの前にチームのベースがしっかり固められるように。
今日の夜は何が食べたいんだろう。
腹よ教えてくれ
今日も残業だ(｡-_-｡)
なんか毎週土曜日残業してる気がする
自由が丘に釈由美子きてたみたい！みたかった(ノ_＜)
福岡から送られてきたマカロン12個セット秒で食べ尽くしたわ
夏に向けて運動した分食べよるわ
カロリー怖い
こういうの見るたびにね、毎回夢か現実かわからなくなるんすよ、まったく🙃
26年前に天安門広場に立った時の事を思い出す。忘れる事ができようか。６月４日。
明日は筑波で、サークルの演奏会。

筑波遠い…遠すぎる…

筑波エクスプレス使うっす。
仕事終物語＿(　_´ω`)_ﾌｩ
腹減った
実習終わったよ〜杏と2人で頑張ってきました🙌🏻
帰りに学校寄りたかったけど時間ないし断念する〜😢ふうた会いたい〜
今日はポコday
明日からの千葉でのインターンはコインランドリーがあるという新情報のお陰で荷物が減る〜サイコー
2週間コンビニ生活が1番深刻〜絶対肌荒れするじゃん〜納豆とヨーグルトと野菜ジュース毎日買おう
横浜ファンは可哀想やな、勝てなすぎて勝つ度に横浜優勝だもんな、勘違い（＾∇＾）
中目黒〜渋谷あたりでしっぽり飲むのでお暇な方いれば是非〜。
野宮さんの「東京は夜の7時」♪
 #渋谷のラジオ
#Happy6002Day
ユチョンお誕生日おめでとう🌻💕💞
日本で待ってるわ🌻💕💞
ほんときれいな曲たくさん聞けてしあわせ… #Transylvania
夜ごはん食べるか！(^^)
明日豊洲に行こうかな
ぷるさんのトキだー！
久しぶりにまともな牛肉食べたな(笑)
旨かった！( ≧∀≦)ノ
また、rowとsmackdownの2ブランド制にしようとしてるんだね。

それぞれが確立できるようなストーリーラインとスーパースターがいればよいけど。

#wwe
シャーマン相手にスペルバンバンきってボードとっても勝てねぇのかな。4/7/7くん相手にカード2枚使うとダメージ足りなくてハンマーゲーされりゅ。
焼肉くいてぇー🐷🍚🍺🍖😮
ファイボ5回打てば勝てるゲーム
えあじんさんとふーじんさんほんと仲良いな
異性と飲むことがそんなにいけないことなんですかー
いまさら感あるけどサッカーうまくなりたい
えあじーさんとふーじんさんほんと仲良いな
最近7chが好き❤
これから渋谷で🍻なんだけど今日ageha誘われたんだけどなにあるのかな(´･_･`)？行く人いたりする(´･_･`)？
ひなたのやつ行けるのか
NakamuraEmi聴いております◎

#jwave #AAP813
待って待って中目黒のスタバ
藤井萩花おるけど待って
ちょ待ってまじやばいどうしよ
神go Nakamuraさんがいらっしゃる
ワンルーム投資に関して、国内不動産はオリンピックまでじゃないか。と言われることが多い。
需要と供給のバランスで決まるのが賃料の鉄則。
オリンピックで人口が増えるわけではありません。
基本的にはインカムゲイン狙いの長期的な運用なので、オリンピックにとらわれることはないです。
会社のO型の先輩に「絶対O型じゃないでしょ？」って言われる。
でもこの間は「O型って○○なとこあるもんね！ ね、私達O型だもんね」って言われた。
ほんと、飲んだ次の日に体中があざだらけになる学生みたいなことやめたい。
えっあと30分ちょいで終わるじゃん… #Transylvania
もう少し歩きたいけど、歩いたらまた悪いことがありそうで……。
泣きそう！大家さんありがとうございます。たまに会いたいなー！
僕は音痴なので却下でw
AKB系とかスタダ系とかプラチナム系とかあるけど、自分はステワン系だな。
葵さんは可愛いよ！
当たり前やん！
ステワンは運営じゃないけどね
Dj終了！酒飲む！TAKASHIXさん本当に呼んでくれてありがとうございます！
QBハウスヘビーユーザーなハゲてる私が言ってもなんの意味もないかもだけど。笑
私だってトップレベルのサロンで切ってもらいたい願望はある。切る髪がないから行けないだけで。笑
自分が撮った写真をいろんな人がアイコンとかヘッダーとかInstagramとかにあげてくれてるの、こんなにも嬉しいとは(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)✨なんか嬉しすぎる
ハロウィンと文化祭もがんばっちゃおう💪💪
UNITの音源が聴ける！

#NakamuraEmi #jwave #APP813
今日は学ランで応援団フェイ出せて良かったけど
ナダ先生の授業受けたかったな
ほんとみんな優しいのね…😭
人に恵まれてるな…😭
あの日の記憶が蘇って来てプルプルしております◎

#NakamuraEmi #jwave #AAP813
こっそり営業開始しております！
今日の白兎は
かれんさん
あさみさん
あきよさん
みれいさん
ひなさん
しょうさん
でーす(＾ｰ^)ノ今週ラスト！
皆様のご来店をお待ちしております(^-^)/
勉強のモチベがだださがりんぐ
カラオケいく！
まず飯！
これは恋ですか？
そーいえば林いまなにしてんの日本にいるの？
パシフィコ横浜で個握行ってきた！
いくちゃん、さゆりん可愛かった。
でも、まいやんの破壊力がヤバすぎたw
9月、11月も行くのでお願いします！
宮崎行ってきたけど遠かったの( ˶´⚰︎`˵ )
レッスンプレイなんてものはゲスい人にもよくわかりません。
はらみー、るるきゃん、ゆい㌧きたー！ #agqr #agson
かりんさんらしき人は電車の中で見かけた！優先席あたりでw
どいつもこいつもめんどくさい
美味しいでーす(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) たまごサンド。
今晩は中目黒A℃TSです。本日もご来店有難うございました。明日もご来店お待ちして居ります。
ふしぎ発見でクリスチャーノ・ロナウドの話
大きくなった？
どこの話だろ？
「青スタの抽選結果の発表をもう少し早くしてほしい」

いや関係ない☝️www
「ここで言うことじゃないですが、教科書の入荷がもう少し早くなってほしいです」

いやその通りだよ☝︎www
やばい面白すぎ😂全部笑える😂
遂に飲んだ締めに焼肉に来てしまった。。。。
「もう卒業なのでどうでもいいです」

じゃあ答えないで☝︎www
幸せのパンケーキ食べたい。
この体脂肪率を、キープしながら体重を落としていくのが至難の技
実家を離れて3年
ようやく親の有り難みを痛感している
あのその
おしゃま一回でばてる。maiも目標ないし疲れるだけだな
現地のモノ食べて現地の人に会って、出し惜しみしないスタイルできたんだけど財布が底辺に近づいたから箱根or軽井沢で働くんだけどなかなか話が進まず旅が滞ってるアホのアカウントはこちらです。先を考えて出し惜しみするよりも、経験を買って今を生きなきゃね。
#赤バンダナ旅
先を考えて出し惜しみするよりも、経験を買って今を生きる。現地のモノ食べて現地の人に会って、出し惜しみないスタイルできたんだけど財布が底辺に近づいたから箱根or軽井沢で働くんだけどなかなか話が進まず旅が滞ってるアホのアカウントはこちらです。
#赤バンダナ旅
現地のモノ食べて現地の人に会って、出し惜しみしないスタイルできたんだけど財布の中身が底辺に近づいたから箱根or軽井沢で働くんだけどなかなか話が進まず旅が滞ってるアホのアカウントはこちらです。先を考えて出し惜しみするよりも、経験を買って今を生きなきゃね。
#赤バンダナ旅
だめだってわかってることをしちゃっていっちゃって自分ばっかりで、でも嬉しくて。ほんとどーしよ。
ミリオンに39degreesとかすごいな
てか、明日はディジーとスカラッパー出るのか
すみません 冗談…  でもないか(^_^;)  #まゆヲタフェス
バルトラがドルトムント行っちゃったー
ツイキャスやってる人

CASしてる時見に行くんで教えてくださいー
最終選考までいったのに落ちるとメンタル倍やられますね🙏
最終選考で落ちたo
酔ってる時のトランシュケークショコラしかクソうまい
蛭子ｗｗｗ #stvradio #ぽっぷんろーる
いいですか～(*｀Д´)ノ！！！
とにかく、自由民主党の参議
院での単独過半数を阻止する
ためには、自民党の非改選65
+改選57、(；゜∀゜)
だから、57人未満にすべきな
のです。(^o^ゞ
うぜー。ボーッとしてて田園都市線各駅停車乗っちまったわ。降りて乗り換えよう。どこで降りようどこがいいんだろ。
7/22か…ヘッドライナーやばいわ♬
#フジロック
#休み取れるか微妙
#今さら申告しにくい
#すでに諦めの方向
ふーんファウル訴訟球団側が支払いで決着かー
そーかそーか野球場でよそ見してて怪我したらお金もらえるのか、ふーん
いや！
デットプール見に行こう！
火曜の昼デットプール見てやってもいいよ？って方
三井住友銀行の人に母子二人でそんな広い土地いらないっしょ？みたいに中学生みたいに聞かれたんでムッとして家一個ぶっ壊してそこに真っ赤な薔薇とデカイアメ車を入れると言おうと思ったんだが自分は大人なんで今年中に結婚して子供を三人作る予定なんです！といったんだがどうも伝わらなかったようだ
だれかー火曜のお昼ご飯食べいこー
１００平米ちょいとか埼玉行ったらテキサスの原野に転がってる玉ねぎ一個くらいのもんなんだろうから銀行の人も何とも思わないんだろうがここは目黒だということをすっかり忘れていたかもしれないと帰って気付いて後悔した。
自由民主党。( ; ゜Д゜)
それは、各派閥が、
権力という接着剤で、
くっついた連合体（塊）
なのです。(*｀Д´)ノ！！！
日本全国の自民党大好き😍💓💓
有権者の人たち。( ; ゜Д゜)
いいかげん、目を覚ましてくだ
さい。(*｀Д´)ノ！！！(￣▽￣;)
もう20代最後かぁ。つら
千晶さんと同じ誕生日とか。はぴ

なんとか良しとしよ。
誕生日は誰かと一緒にいたいなー。
誰かいる？
近くの家も１０何坪だかに三階建てのお洒落な家を建てて3世帯同居で７～８人住んでるとか普通だからなぁ・・・・・・確かに無駄に広い。不自然なくらい。住宅ローン下りないわ。
作曲しつつ、ミーティング。いい感じだった。横浜離脱！帰って、明日までに返さないといけない、つまらないB級映画三本ほど観ないとだ。
（代理という文化をよく理解してなくてテンパって伝言を忘れて）すまんな
こんな時はBoAさんのLOVE LETTER
聴いて誕生日迎えますかっっ。
だいぽーんとか叫んでみる。
痩せる…痩せるぞ…痩せなければならない理由が出来た
一ヶ月1㎏
これが目標
電動チャリ楽しスギィ！！
今月のももクロのAE会員カレンダー割と気に入ってる。
ReVision of Sence、歌詞は共感できるし曲もパフォーマンスも全力過ぎて大変良かったが、特にMC力が凄かった。あれが関西出身故のものなのか何なのか…少し某ファーストサマーを思い出した
久々にバッティングセンターいってきて腕つかれた。あめー
今日、ネットで偶然見つけたジャズボーカルのレッスンにいったらなんと先生が同じ高校出身だったーーー！！笑
しかも長野県、、引き寄せております♡あーージャズ始めよーかなー
BAND-MAID、アイドルではなくガールズバンドという感じだったが、演奏もボーカルの歌唱力も凄かった。メイド服の娘のキャラもとても濃かった。MC時の鳩ネタ&amp;メイドネタの織り混ぜ方も一々面白くて、告知の時のカンペを伝票にしてるのも芸が細かいと思った。クルッポー
本日サービスday！！
オールタイムで都内No.1の豊富な飲み放題を千円引き致します！
本日はシェルター中目黒店へ！
(＾ｰ^)ノ
来週水曜日から、再来週の水曜日までのオーストラリア、ケアンズ行きの航空券タダで譲ります
なかよし7月号を恵比寿駅の有隣堂でぱっと見てみたけど、見当たりませんでしたー。明日は渋谷に行けたら見てみるかなー。
ねむい。早く帰りたい。
一単位でも落としたら即留年から生まれるテスト前のプレッシャーはえげつないわ、、😭😭😭
雰囲気的に『日本衰退論』みたいなモノを体感的に感じている人々が増えているの？
田舎ぐらいでしょ。ゴッコ遊びに興じているのは。
ビートルズ初来日武道館ライブの警備を仕切った山田さんが、
めちゃくちゃかっこいい。
ベンチの端っこで筋トレしてたらひっくり返ったちょーこわかった
これからひなたん💞💞💞💞
ラングドシャにバニラアイスのせてみた(*´﹃｀*)めちゃくちゃ(人´∀、｀〃)｡o○(ｵｲﾁｲ♪)
0:10分過ぎたらメッセージたくさん下さい。
おやすみ
8月本番までに観るお芝居、6本。
但し、「今年何本芝居観たか？」と言われると今日の池袋、分泌指南やパインソーさん、架空畳さんと10月の「竹」さんの計算方法が(笑)
先週大型の顔合わせで「去年20本観た」と言い、確かに20作品分チケット買った(内1本は入場無料)だけど(´`:)
ビートルズの話をする
大人たちは、キラキラしてる🌟🌟🌟

素敵だなぁ。

誰かの心に、変わらない思いを残せるなんて。
GSHOCKほど格好良い人とそうでない人の差が如実に顕れる面のは無いな。
明日は鰤でも鮪でも切りまくるぞ〜。
Nemoiな
もう、撃ち抜かれてる。しあわせ。。
へいへいへーい
ばっちこーい！
へいへいへーい
ピッチャーびびってるよ〜
へいへいへーい
ままとぱぱうるさい。
人が寝ようとしてんのに大声で喧嘩しないでくんね。
近所迷惑。
SMAPありがとう♪大好きだ～(^-^)
でもまだまだ踏ん張っていかないといけないとも感じた今日(^^)‼
たくさんの前向きな気持ちをSMAPに届けたいな♪
リヴァプールがヨナス・ヘクターを獲得したらしい。有望な左SB。
もういっかいちゃんとポールダンスしたい
自分を考え過ぎて人間としての感情がわからなくなったら要注意ですよ、ですよ！
なんかfbのアプリ重〜い
古代ギリシャ時代の丸木暗号に始まる符号化した情報の歴史、シャノンが「通信の数学的理論」でbitを確立するまで全て軍事技術として発展したもので、クラウゼヴィッツの戦争の定義、「自らの意に反する存在を力で従属させる」というアプリケイションから一歩もはみ出すことはできない
