言葉遣い気をつけよ！！
今週やること多すぎて草も生えねぇ
実質学校四連休した
6月1日に計画発表
もりたつ行くかな
モール道案内してくれる人いないかな。
エスカレーター登れば駐車場になるんだけど。
何の前触れもなく主人公が死ぬアメリカのドラマ。。。面白すぎるだろ
ここにいると色んな人に会えてトテモタノシイ！！！！
お腹減る→間食する→罪悪感 ループ🌷
やばい、電車の中で爆笑しそうになったwww
あぶね〜ww
吐きそう
まぁアイドルも人だからね、結婚もするわ
休みはいいね(^O^)
アルバイトに重要な仕事任せすぎ…
娘の保育園に生後2ヶ月の男の子が入った♡「咲ちゃんお姉さんになったのね～」って言われて笑ったwww
もー赤ちゃんて本当にかわいい。
自分の子はもちろん他人の子も見かけるとニヤニヤしてしまって不審人物。長男のときも次男のときも言ったけどこのぷくぷくほっぺに埋もれて死にたい。本望。
なーんだかな
今日も仕事終わりー！
サテライトだと本館と1時間近く早く終わるから良い☺

久しぶりのサテライトで子どもたちから元気もらいました👨👧💓
明日は、接遇の研修😃
いっぱい学んでこよう✧✧
5時から夕飯つくって
7時にまにあった✨
クレーム研修のロープレでSVがクレーマー役やってくれたんだけど、ほんっっとに怖くて謝りながら涙出てきた😭
ほんとリアルな研修だたわ

さて！牛タン食べたし帰るぞー
RJ買いにいかなきゃ。
やっぱり星のネックレス買おう。

……完璧ヒーセ笑
早く4人みたい。
号泣する。
今日の夜釣りしよーぜ
1人暮らしで体調崩すとまじで心身ともにやられるわ。
こーゆーときまじで寂しい彼女いたらなーって何回目の台詞や。
草
今年の地元の小学校でやる保護者が作るお弁当大会母親に今年俺は参加しちゃだめって言われた、
今日は夜ふかしかぁー
この会社の人は
基本的なことができないのかよ。
はぁ。
この携帯ももうそろそろ使えなくなるだろう。
それまでに連絡したい人いれば早急にお願いします。
僕は今日で連絡手段途絶えると思います！確定ではないですが、LINE、Twitter、Facebook、電話番号、メールアドレス、すべて使えなくなると思います。
よろしくお願いいたします。
今からエアリだ。
寝かせ玄米商標登録とかありえないだろ。。。
#寝かせ玄米 #商標登録 #なんでもあり
ガチ迷子。
やばいねむい
今日もなにもしないでおわるかな
いやそろそろちゃんとやれ自分
後から後悔するけどねむい
いつ僕街返ってくるのかなぁ（  ＾ω＾）
ビゼラー来てるやん……
ハクアｻﾝ……
†頭の頭痛が痛い†
植物図鑑みてみたい✨
RIDEでZX 10R買ったぜい(・∀・)
今回ムジカの出番なし
あ、原付のエンジンがかかった。(  ；∀；)
野菜いっぱい食べた事をたった1人のフォロワーにアピっとく(^_-)
君はこれから黒歴史をたくさん作るから今のうちからなんとか回避しろ
 #もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
どーすれば貧乏脱出できますか
旦那、異動してから日に日に痩せていく。ハードワークおそろしや。
また南仙台来ちゃった。
竿の話したらメーカーに言うのでという神対応してくれたけど
竿の袋忘れてまたここに来るハメよ
泣けてくる遠すぎ
こういうのいいよなー
猫が体調悪いとパニクっちゃう
明日病院いこ。
最近コンタクト5分くらいで入れられる様になって成長を感じる
ディビジョンをやる
　
身内は皆やってないし オンのフレもやってないが　やってみる
まぁ眼鏡が一番だぜ
クッソwwwwwwwwwwwww
UNIQLO混みすぎ〜〜
BEAST6/23札幌 
握手＆なでなで会交換

【譲】ドンウン

【求】ジュニョン
みんなでよっちょれ💃💃
よしきHungry Shark課金してる、きもい。
本当皆自分が1番なのな
このままだと波月くん
夏休み終わってすぐ退学なるよ
いわれた∩( ͡° ͜՞ةڼ͡° )∩ﾝﾋｨｨｨｨｨｬｧｧｧ
本当無理だわ
もう少しで対戦終了♪すぐマッチングですがゲストで一緒に対戦していただける方いませんかー？？
今日はるとはキレかけた
映画みたい
NHKの報道はチョッと...じゃないな(´･_･`)かなりヒドイよ！
手帳机に入れてくる癖
なんとかしないと😨😨
デュエマ次なに作ろうかな
勝手にウィンドウズ10にされた。ずっと拒否していたのにΣ（・□・；）しかも艦これe７ラスダン中に。
モール1人で行かない。
俺提督、艦隊指揮に復帰します。
昨日今日と職場から申し出がハンパない。しかもいろいろとやらかした(´・ω・)もう嫌だ。
マナ貯めてシールドを割るちゃんとしたデュエマしたい(切実)
動いてないから食えなくて痩せてくぅぅぅう
授業出たら確実に間に合わないな
みもりんの日本武道館のやつ申し込むかくそ悩んでる
こんな馬鹿が車の査定の対応して
ほんと申し訳なかったけど、
いい経験になったな󾭠
空気吸ってるなう
グリーズマンのPK失敗は置いてといて、やっぱり勝敗を分けたのは後半ロスタイムのラモスのファールだったと思う
もしラモスがカラスコを潰さなかったら、あの流れでアトレティコが逆転して劇的勝利になっていたはず。
俺はアトレティコの方がレアルよりも優勝に値するチームだと思ってる
なんで平日なんだよぉぉ
クロムハーツの金メッキ？意味わからん。
めっさ頭痛い
最悪だわタイムラインとかで10人までってやつで9人でラスト1人やぁぁと思ってたら押した瞬間15になった
他の高校に１日混ざりに行きてえ
本当にいい加減にしてほしい
何回言えばわかるの
昨日話したことも全部無駄だった
呆れる。どこまで自分勝手なの
家に帰ってから1人になるこの感じが最近キライ
色落ちるのいいけど色がきたない
たいがこの猿人のやつずっと見たがってた
あーみなみまじごめんね
パソコン動かないよ〜はやく終わらせて寝たいーっ
漢字持ってくんの忘れたけど20分で終わらせれる実力あるからいいや
残り2日でどこまでいけるか……
帰宅して飯開始～
やばい、顔と腕の色がだんだん濃くなっている
プリクラは家の目の前のゲーセンにあるのに証明写真とるのにはチャリで10何分かけないと無いからクソ
「動けない場所からいつか  明日を掴んで立つ」っていう星野源の「地獄でなぜ悪い」の歌詞凄い好きだわ
観覧車乗りたい😆💓💓
ocean行きたいな
なんか指を怪我しまくるギタリストの方

 #犯罪の匂いのするフレーズ
#犯罪の匂いのするフレーズ

なんか常に指を怪我するギタリスト
でも近くのスーパーに証明写真入ったからオケ！
1人公園のベンチに座ってアイスを貪る25歳。
天使かよ〜😇
・クリエイティブな先輩に憧れている
・模倣しかできないと指摘される
・その先輩のようになれと何人か激励くれた

→その人の模倣をしようで合ってるな？
パ・リーグファンとしてはパ・リーグの圧勝で交流戦を終えてほしいけどセ・リーグのチームにソフトバンクの勢いを止めてもらいたい
あっ
パズドラやろ
明日は飲み会💁明後日はダンス🙋
休日も平日も休みがないこの頃😙🎶
みんなありがとう～～すき💕
暇な人いないんか？
ひま
給料入ったから早速ガシャ回すぞ
はぁ、ふと我に返ると良い買い物しました今日は。👖&amp;👟
コパアメリカはアルゼンチンに期待
ユーロはフランス
有償単発行くか
LINE今日1件だけ
泣ける
⚠︎ゆめは魔法の事になったら人が変わる
めいめいご卒業おめでとうございます。
ただ今帰りました(^_^)
労災 労災
つら
セブンの黒ゴマドーナツ、ここ300年で一番うまい
Harmony and Lovely曲だけ聴いて作曲者当てれたら凄いと思う
無駄に東西線
やべえ、高速バス間違えた

石巻に連れてかれてる。
助けて。
東西線まじで人こねぇ
今から福祉と試合です。
あの男の人はどストライク👍
坊主にニット帽は最強🙆
ひなと買い物楽しかった‼︎
ありがとう‼︎
ジョーダンのズボン買おっと。
今日は早くおわったー！
あの大ジャンプ結局見てない
なんかいい曲ないかな
唇噛んで汗まみれ涙も悪くない
そんろそんろはちのぺ帰りたい〜😫
くまみこ8話、ベニマル時代を思い出してなかなかにメラメラ来る会だった
努力の積み重ね、って、嘘をつかないね…。
ビリから一位だって。まー負けず嫌いだわね。😁
あしただぜ！
とりま、洗濯！
どれが好き？
最近ハイリスクローリターンな話しか回ってこない。アホかよ。
アイフェイスに戻そう
砂かけられたのなんだのですぐ撤去されそう
‍ちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちんちん
お仕事終了(*｀･ω･)ゞ
‍보지
高校の頃、セットネックとスルーネックの違いが分からなかったのは内緒。
さて。やるか
根拠の無い30代の悪口には付き合ってられないのでサラッとやめてきた（＾ω＾）（＾ω＾）
今日でバドミントンおわりっ！次ゆっくり探そー
そろそろ上層部から痛車通勤禁止令が出そうな気配があるな…( ｰ̀ωｰ́ )
生物懐かしい〜
ランゲルハンス島習った笑
なんなのかは覚えてなかったけどw
私は女を与えられて強くなったが
FAXXマジでランプ点かないんだが？
工場長はやっぱりいい人だった
Qさまにバイアス出てきて
朝学習が役に立ったのを実感した。
かとけー相変わらず電話でもぶっ飛んでるわ。
オバオいきまーす
かっこいい。。。
LUVYAの無料ライブ見てたら、「昔より人のこともっと好きになったなあ」とか思った。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
稲毛さん運転しながらもsummermadness踊るから面白かった今日（笑）
もやもやするから早く帰って寝ようと思うけどどーせ寝れないんだよ…
ふらいんぐうぃっち8話、いいオリジナルだった
エクセルってつよい！はやくおわった！
野村大河怖すぎ笑
明日行ったら休みっ
あいむそーはっぴーってかんじ🙆
ついに顔脱皮しはじめたイケメンになんねーかな（笑）
ヒーラー最高
最近1円も使わない0円生活してるのに今気づいた
ハリルホジホジ「何ぃ！ＥLTのモッチー     昨日、味スタに行ったのかぁ〜〜‼︎   森重と対談したからいつか来ると思って何度も行ってたのにぃ！よりによって日本代表の合宿中かよ！次いつ来るか練習で森重に聞いてみよう！」
アニメ初出の夜の帳さん原作者の方が設定みたいなの考えたのだろうか
落ち込んでたのがハイテンション🤗💗
興奮冷めやらぬままアイスタ8話
話しかけたら絶対変な人にみられるな
高総体行きたかったな〜
頑張れ〜  東京で応援してるぞー！
今日は掃除機の日、ゴミゼロの日らしいから掃除したーゴミ出したースッキリー
寝落ちしちゃうオタクだ
ゆうて人んちー( ´ ▽ ` )ﾉ
がんちゃん
少し痩せた？
あいさつおじさんは最近バレー部の子にしかあいさつしてない気がする。多分バレー部の子は俺のこと好きなんだと思う。罪な男。
やっぱ先生陣かっこいいなアイスタ
あのアフロのおっさんは何組なんだ？
この流れではるやも坊主だな⤴︎
最近色々と大荒れ
舞組か？
岩渕は普通に暴力で答えてくるから本当にクソだから
さぁ～❗
寝るけど❗
今日は冷食。そういうこと。
大河と電話してるけどひまだー笑
やっぱまだアイスタのCGに違和感を覚えてしまう
はいepisode solo
早くマリア様いきたい🙌
じゅうねんも～
にじゅ～うねんも～
～の妹とは明言はされないんだな
明日から学校だ。ハゲちゃう。ストレス溜まる。地獄だ。家で寝てたい。
濃くて長い1日だったな、、、
今日も働いたわー。今何連勤なんだろ、悲しくなるから考えんのやめよー٩(˙▿˙)۶
9話すげぇ百合の波導を感じるよ
Dグレの最新刊だと！？！？
じゃんじゃんじゃんぐる～♪の歌、家でめっちゃ歌って踊ってますよー！って先生に言ったら
えぇ？！園じゃ絶対踊ってくれないんですよ！すごい冷めた目でみんなのこと見てるんですよ！

だって。内弁慶か！内弁慶なのか次男！！！
しゃべくり007のネタバレが…
ベランダですずんていたら、一匹の黒い虫が飛んで来て着陸、何度も羽をひろげ飛ぶがベランダの壁でダウン、部屋に入るとまずいので網戸をしめたら、飛び立ち網戸に跳ねて壁を越えた、ほっとした！良かったベランダで死ななくて!!
家だとちゅーりっぷの歌、さんぽの歌、まい先生好き、さき先生も好きとか色々やってくれるんだけどなー。
恥ずかしいのかな？
まぁ通い始めたばっかりだしな。たどたどしい歌と踊りがかわいいのよね～。長男はだめ。長男が歌ってると保育参観思い出して泣きそうになる。。感動。。
フリー部門男性陣の程よいキモさ好き
国民保護サイレン聴いた
今の若いオタクの何人がウイングマンの変身ポーズを取れるだろうか。
はじめて新港行ったけど毒キノコは危険だな
1983年作品。ええっと、35年前！
 #里見八犬伝
テスト勉強もあるし
テスト前に提出する進路希望先も調べないといけないし🙈🙈🙈
体が追いつかない🙈🙈
うへー
しゃべくり岩ちゃんと高畑充希やん！！
そろそろpixiv以外の何かを見つけないと画像被りが深刻だ
キノコ笑
あさー澤はやっぱり仙台に住んでるんだ
昨日の試合、後半20分からもう一回見よう。岩下の手押し。直後のアップでは、ヒヤヒヤが見て取れる。
あとさおでこに出てきたニキビみたいなできものみたな面疔みたいなやつうざい
はやくきえて
そんな酷い人がいるとはね、
コースケ  ハンカチ忘れて泣けない！なんて泣かせるなよ
これは仙台城の流れか？！
セントラルに６月から通うことになったからはやくベンチプレス80キロあげて〇〇〇君に腕相撲と相撲で勝てるようにしなければ😸
久々にしっかりめの具合悪さきてる
かわいそうだよ😭😭
キャットタワー使わせるために、一番上にオヤツを置いていたら、何度も確認に登ってくれて、嬉しいやら情け無いやら(^_^;)
最近タイミング悪いよね〜何もかも
やだぁ、元元彼がだしゃしゅぎる案件
今日はお部屋でゆっくり飲み🍻
明日休みだからいいねん。

しゃべくり見てたら
焼肉たべたくなった🐮🐷🔥
セカオワを語るなら僕も混ぜてくださいお願いします
コンビニ〜
にく…
充希ちゃん可愛い💓
個人的に問題のあるレストランの時の役すごい好き😳💓
ちゅっ
 #里見八犬伝
ずるい僕も痩せてる小顔のスタイリッシュな可愛い彼女と一緒に山に行きたい
俺の最近の流行りは黒X
10の皿曲なんか難したいな
何も急いでないしマッチ決めろとか無茶ぶりさせてもないのに自らダメージウォールに飛び込むとか頭おかしいんじゃないんですかね
下手な奴ほどマルチ堂々と入って来るから困るわーてか野良なんてほとんどカスばっかりだろ
上手い人はグループでやってんだよなー
長いよ
 #里見八犬伝
子供欲しいな
お腹すいたお腹すいた〜
けど気持ち悪くて食べれない😢
これほど辛いことはないね💦
じゅんぼーいつからピンポンって呼ぶようになったんだよ
こどもは見ちゃいけません
 #里見八犬伝
てかモンストのマルチもスタミナ割り勘制にすりゃ良いんじゃないのかね
野良がわざとミスってホスト怒らせようとしてるとしか思えない
てか車乗ってくるくせして駐車場代おれ持ちとかまぢなんなん？？もぉのせません。。
まぢ助手席に勝手に乗ってるあたりがきもい。。
可愛いねーちゃんでもあるまいし😡
しつけって言う言葉には親の自己正当化って言う側面がある、親から置き去りにされた衝撃に行方不明の子は、慌てて追いかけたのだろうか。
無事の生還、心底祈ってやまない。
 #nhknj
絵描けるひとっていいなあ
こうやって見てると大元の南総里見八犬伝の物語性は凄い。後にドラゴンボールとか北斗の拳とか、色んな話の原型になってるね。あ、「アストロ球団」ってみんな知ってる？😁
 #里見八犬伝
さっきまで寝てた
あーでもみんなにとってもよくしてもらったからさびしいなあ。一人でなんかモヤモヤ
暴力団に「よろしく…」って、言われたら 普通はおっしゃる通り〜にするんでしょう？#nhknj
まさかの石化
 #里見八犬伝
really love良い曲だな
結局みんな自分のことだけなんだよね
ひっっっっっぅあさびさの温泉⤴︎⤴︎⤴︎ 竜泉寺ゆく⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎
めっちゃ焼肉行きたい
こーちゃんとゆきのぶとカラオケ、割と楽しい
いい妹といとこを持ったものだ、、、
オリガミのss弱過ぎね！
くのいちなら貫通＋飛行＋ワープ無効のスピードアップとかだろー
レベル11ランプ全然増えないししばらく放置しよ…
ギャハハハハハ！！山形出身の俺が大事なことを教えてやろうか！！！！山寺は縁切り寺として有名なんだぜ！！！ギャハハ！
現国の15分間夢の世界に入ってた今日
断然エボアイ派だった
みなみ寝ちゃったかな
いやまじで澤穂希見た笑
旦那さんも調べたら同じ顔してた笑
おはよう。仮眠から起きたらこんな時間さ。
コンタクトいてえ
モヤモヤすんな〜
環くん！！あの、気だるげな感じがたまらん//←#お前らアイナナの最初の推し誰だよ
あ
ブチ切れそ😂
社会人になったらシルクのパジャマとかほしい
マジ映画みたい
藤ヶ谷すげぇ
なんだよ、田嶋出んのかよ
じゃぁー見ない。、イライラするから
#橋下羽鳥 
#テレ朝
領収書一枚ない。つらい。
もうねよらら
久しぶりにオワラセナイトやりたい
#ふぁぼされた数だけ普段聴いてる曲紹介する

DA PUMPのNew position
#ふぁぼされた数だけ普段聴いてる曲紹介する

サクラハッピーイノベーション
今日はもう勉強いいわ俺はけんじと遊ぶ
アイコンにするのかよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
5連勤から、6連勤って...

俺アルバイターじゃなくて、

社畜じゃねーか！
髪切りたい
音楽監督NOBODY!
 #里見八犬伝
#ふぁぼされた数だけ普段聴いてる曲紹介する

サクライロノキセツ
5連勤から、6連勤って

社畜じゃねーか！
もやっとするからチーズケーキ二個もたべちゃったよ、！
あー。こんなとき
橋下羽鳥の番組、
スッキリするから
けっこうすき、、
あーーや）はめへひす
けっこつやわい
実は岩渕は小説も書いてるんだけど、今度読ませてあげる
3ｰ2を攻略するために軽巡と駆逐を育てているがなんか効率わりーな
やること多いと頭パンクするんだよな〜効率のいい人間なりたいね
あえねしてきねにえし
高確率で
眠い状態やバイト終わり
の時にLineくると返信がヤベー事になる。
#ふぁぼされた数だけ普段聴いてる曲紹介する

百花繚乱ファンタズム
まじ終わってる。
全体的に終わってるわ。

興味ない話聞くのが一番辛い🙏🏻
明日の七北田公園楽しみ
フラやりたいって思って約10年←なんかウエストとか細くなりそうだし痩せそうだからいいなー♡
田嶋陽子みたいな頭の固い女はやべぇ
E-ma買えなかったつらああああ
スーパーマーズかぁ。
アクアが見れるのか・・・。
橋本✖️羽鳥の新番組(仮)、毎週見てるけど毎週おもしろい。
今寝てもきっと寝れないから全部終わらせてからねる、！
はいふり、面白い！女子高生艦船操縦しちゃってるよ！
レポート忘れてた
ってことで今からやります
お前ら明日数学のテストだぞ？寝るけど僕は天才だから
というか、一部浦和サポーター子供相手に大人気ないよな(￣▽￣)

どこのチームにも一部大人気ないサポーターはいると思うけども笑
けっこう多くて萎えたわ
柏木も取り行くのに9歩しか歩いてないし笑
むしろ時間かけてるのは自分自身。笑
起きてる人電話
屁が爆発しそうだったから録音しようとしたらショボかったわ
赤城が改になった
アーバンさいこー！すーとナツボスさんとノリピーさんに会った！！！！！地元〜地元地元〜♩こーのーまちーで見つけたよ〜♩
北上と大井どっちが強いのか
まぁわざわざ画像でツイットする事じゃあなかった
1日が50時間くらいあればいいのに
去年の微分方程式全部解けた(ФωФ)
開幕雷撃ｷﾓﾃｨｰ
夕方、洗濯機の脱水が凄まじい音😱嫌な予感、、的中！
排水ホース外れてた😭
台所が水浸しに😭
用足しに行く気力もなくなった🌀
21時半から団体15人入ってきて、は？ってなった。ラストオーダーすぎてもスマホいじって帰らないし。会計済ませたら店の入り口付近で座ってたむろってるし。
そして明日急遽バイトとか聞いてないで。夜ごっつヤバイことなるやん帰れへんやん。
どーしたら安心させてあげられんだろ
はー早く８月なれー
ンダホうるせぇ笑
アルトワークスが欲しい・・・。
ろふとからおちた
でけぇ虫だァァァァと思ったら麦茶でした
もうやばい寝ます
ここにいる意味って何なんだろ
休日に旅行とかいきたい。

我慢我慢
とりあえずみんな歩坂に来るべき
しまりゅ
学校でやる
神様に決められているんだ
なにもかも
やめよ、長い
バイト長引きに長引いたな
全く寝れない
LINEし損ねた
暑くてねれんわい
弐寺のサントラ大量に欲しい
あークソ、俺のフォトカツゲームになんねぇ
はぁ
車の免許と車が欲しいわ
病みそ
今日も今日とて壁が鳴る
コースケガソスタガンバレヨ
あのたまねぎ叫ぶヤツやりてぇ
当たった10000人出てきてくれ
早見あかりマジで面白いな
6月のシフトをmixi限定で書きました。mixi日記に書きました。是非とも宜しくお願いします。
とりあえずまだ起きてる

最近お兄ちゃんキャラ定着して嬉しいw
ラッドのもしもはやっぱりいい歌だ😆
理解してくれるひとが欲しい
おわちゃん麻雀したのか笑
たまにいい事を言う中居正広、と。前川さん、それって泥沼、底なし沼の入り口ですから~❤︎
はまり込んだら抜け出せませんから~❤︎
天邪鬼な閻魔様=中居正広
#Momm #中居正広 #SMAP #SMAPと共に踏ん張る
バイトで行けなかったよごめんよ
これぞってアイコンが見つらない暇なときにでも自分で作るかな
なにか違う、
もういい明日考える
一ヶ月くらい断酒しよう
、、冷蔵庫のお酒飲んだら笑
今から帰宅します。明日は初の罰金払わなくては。痛いです。ちょっと足せばこじろうのアロハ買えました。jobまでドライブして夕方からげんちゃんお散歩連れて行こ。
三麻はやったことない…
よく行ったなあヒンバスって感じはある
そしてLINE見なくてごめんなさい
Twitterでイエモンメンバー検索すると
ロビン→ワンピース
ヒーセ→イエモン
エマ→美女と野獣のおかげでエマ・ワトソン
アニー→ミュージカルアニー時々イエモン(9:1)

ちゃんとイエモンで出てくるのヒーセだけなんだけど笑
計画してんのすんげー楽しい。笑 
寝ないとなぁ。
ばくおんのＯＰにもう千雨いるのか。本編にまだ出てないのに、AパートとBパートのつなぎで玩具のCMやってネタバレする感があるな。
ブラックめ
マスターがオレの勤務時間ミスって18:00~23:00なのに25:30までやらせたからファミマでいま晩飯なう
おー、KEYTALKの武道館やっとる、たのちいたのちい、
こわ
絶望的な帰宅。絶帰
まだ宮城でさえ来てないから見れてないんだけどさ、もう宮城2日間行きたいし、福島も2日間行きたい衝動に駆られてる。

本当に当日死ぬんじゃないかな笑
ちょ、7時間半勤務ですよ？そこらのサラリーマン並に働いてるんですけど！ブラックでしょう今日は
ラブライブジャンケン

最初はL(エル)
⬇
最初はL(ラブ)
⬇
最初はL(ラブ)サンサンサンシャイン

エルを考えたのはうっちー(第一回のニコ生)
明日私の1限は13:00からだなこれは
あーダルっ
ということで申し訳ないですけど、ゴミを出させていただきます
菜奈いるｹﾄﾞ菜奈電話してるからひまだぁぁぁぁぁ
汚文字との死闘
寝れるよーで寝れない🐥
Twitterしてたら黒塗りの高級車にぶつかった笑笑笑
ufotableの神作画で汚文字と格闘してる(fateのBGM流してる)
今日もきっちりハクアさん三泥させたから満足
ゴーストで1回目ででてくれたw
眠い😴
解読の英霊リーダーを呼んでくれ
今から風呂入って明日提出のレポとかマジうけるわ笑えない
おやすみ～
readerな、leaderじゃねぇよ。
部活終わりのラーメン腹に残って寝れねー
寝ない方いいのかこれ
くまみこ、巫女に厳しいアニメだ
フランス語課題ないです
私のはチャレンジ精神に満ち溢れ、好奇心旺盛かつ行動力ある人間だから、目覚ましをかけずに寝てみようと思います。おやすみ！
二発目とか糞でしょこれ、ホントに礼装排出すんのはいいけどマシな性能の礼装出してくれよ
つーか酒吞童子実装ってことは茨木童子は配布かそれにしてもクッッッッッッッソ！！！！！！！！！！！
身体の震えがとまんねぇぇ〜〜〜ｗｗｗ
不機嫌な果実の市原隼人のキスシーンまわってるけど寝ずに1週間はみてられるわ( ▔•з•▔ )誰かこんなクソみたいな生活無理矢理でも引き裂いてくれるような夢中にさせてくれる男の人いないかな。
次付き合う人はやっぱ若くて細くて多少肉体的で自己中じゃない人がいいな。
それならお金持ってなかろうが喜んで尽くす。
いけめんでもなくて女にだらしなくて性格もクズっていいとこなんて多少金持ってるくらいしかないやん。あーお願い神様イケメンに出会いたい。
ブツブツ言ってる
仙台港駅にチキ確認、荷は載ってません。
消すの忘れてた笑
祐太と一生が帰ってからボーッとしてたけど、昨日まで目の前にあった陸上がなくなって何すればいいか分からね
ずっと四日間が続けばいいなって思っちゃうわ
交換き #fateGO
今回のイベントだーるいなこれ
智くんの映画キターーーー（≧∇≦）Twitterで見て、一気に目覚めたわ笑こういう情報見ると、すごく目覚めがいいww←

映画では初の殺陣とか....//絶対何回も見る予感しかしない(真顔)←
すべての人に好かれることは出来ない。分かってくれる人が、少しでもいれば、それで充分だし、私は充分に愛されていると思ってるよ。とても幸運で、幸せなことだと思うよ。光栄の至れり尽くせりだよ。笑
さあ、１日が始まる。
ていうか、毎回、ういーっすの時、鼻大きいな。。
１日頑張ろう😆
やばい遮那王流つけただけでセイバーウォーズみたいになった。www
#FateGO
うーんやっぱ今日は初球回って遮那王集めるか
鼻詰まった（；￣ェ￣）
ねっむ。
ギアログにいた英国紳士を見たところ完璧装備だった
　
OSPREY Mk.4 
L85専用ACOGマウント
グリップ付きバイポッド
　
Eマグ使ってたらなお良し
おはようございます(*^ー^)ノ♪
L85にEマグ使うには、マガジン挿入口を大幅に削らないとはいらないという罠がある
酒吞童子.....くすん.....ぐすん.....
ただコピペして貼るだけのゼミ課題楽し
ずっと待ってたのよねー
智くんの時代物。忍者なんて想像するだけでワクワク♡
ゆーだいが指揮者とか歌えなくね笑笑
8〜10月の間に京都&amp;大阪に行こうか計画も練っている最中なう

でも東京でE235追っかけるのも捨てがたい…
朝からあかーん！！！
やる気出る〜😍
おはようございます♬
いつもより早起き！！今日は研修だから頑張ろう🙆
津谷さん、津谷さんが、いつも東さんといることは、私を傷つけてるんだぜ？ 私は本当は悲しくて辛いんだぜ？ 妬いてるんだぜ？ 私は気が多いけど、いつも一人だぜ？
変な夢見たし󾌦
テイラーの家見て泉キャンパスかと思ったわ🙃
ごめんねプリークリー現国寝ます。
きしん見かけた気がする笑
懐かしいなあ
キリンに突進される夢見て起きた🙄
いや～懐かしい（笑）
この惑星の住人、外来宇宙人の皆さん、おはありです。今日も一日よろしくお願い致します。このエリアは晴れ、しかも午後は崩れるそうです…😅
通信制限解除されへんぞ
マジでWindows10のパソコンジャックさえなかったらあと4時間は寝れたのに...
今年初、蚊に刺された´д` ;
朝飯食う時間はないか
あぶねえ、今日一限あるのに寝過ごすとこだった
スーツ姿の男の人っていいよね
イケてる
最近早く起きれない
眠い
今日で五月病とおさらばしたい(´･ω･`)
今日終われば二連休♪ういぇーい。
だが明日は眼球に注射の日(´ºωº｀)
おはようございます。今、脳神経外科にいます。くも膜下の家系なのでこれからCTです病院
こうして日本国憲法(政治批判)の講義が始まる
SX4のセダンってあるんだ！老害の塊だったけどw
おはよう
仕事頑張るぞ(＾ω＾ 三 ＾ω＾)ヒュンヒュン
はい。
凍氷の打塔２層で
スタブとスラッシュ間違えて
必死にオルガちゃん鞭振ってましたよ
人生って上手くいきませんね。
おはようございます
あなたの香流が８時５２分をお知らせいたします。
今日はマッチョとばれない様にオーバーサイズのゴールドジムtシャツ🌈
寝起きです
ポイント特典把握
隣の赤ちゃんめちゃかわいい😚
目合うとニコニコしてる
すっごいいい笑顔☺️✨
昨日の夜の出来事

俺「スヤァ……」
ヒュー……ドカン‼︎
俺「何事⁉︎」
近所の大学生A「今、あの家に当たったよな？」
近所の大学生B「別に大丈夫だろ」
俺「文句言って……」
兄貴＆弟「殺しに行ってくる」（金属バット装備）
俺「やめたげて‼︎」
厳重注意で収まりました
花火をするときは気をつけようね。
下手すると死人が出るよ‼︎
平日は嫌　休みが好き 
仕事は嫌　二度寝が好き 
怠けたまま暮らすの無理 
遠のいていく意識
野菜は嫌　ハンバーグが好き 
麦茶は嫌　ジュースが好き 
甘えんな　でも甘味は好き 
生前の1ページ
ヴェルファイアかっこいいわ〜
中古でもいいから買いたい〜😂💕
ゆうじ、
スクール水着に反応無しw
ちょっとアピール？ #nhk_suppin
壇蜜さん、深夜便も楽しかった♪
今日はさらに充実すると期待していますよ♪ #nhk_suppin
晴天。田植え
脳の断面写真では異常なしでした！
bassistbotにログインしている方へ
DM見てみてください
#r891
野球については、あまり熱狂しすぎてキレてる人とか逆に冷静すぎて客観的にいい所悪い所バッサリ行く人、どっちも苦手ですね〜
ぬるいと言われても温かく見守るではいかんのか？　といつも思ってます。
私は運動できる人を見るだけで胸いっぱいな方なので…(；´∀｀)
もーすぐ給料日。
二度寝したら高校のバレーの夢みたぁーー！
はい、遅刻確定
本日の危険リストは

砂掛けババア12時から25時
ゾンビ15時から25時
雪女18時から24時
デビル18時から24時
ツンデレ19時から23時
さーがんばるかー！！！おっちゃんたちに言い負かされないようにがんばろう！！←  わたしだって言いたいことは言ってやるぞー！！
弟にあげるお駄賃もらったし。そして、やれないことはないと思ってるから、頑張ればどうにかなるさー*\(^o^)/*
さすがに具合悪すぎて学校休んだけど病院くそ待たされるんだろーなー
まず病院まで運転するのがきつい
国会で「グラビアデビュー年齢制限法」
審議を聞いてみたい〜♪ #nhk_suppin
なにこの目の前にいるカップル
電車の中で
にぎにぎつんつんしたり
目の前でやめてほしい不快だわ
野坂さんのこの歌、親父が口ずさんでたなぁ♪ #nhk_suppin
午後から雷雨かどーすっかなー！
1日1食でぃ
英語くそだから行かなくていっかって思いました。いきません。
仕事終わった( ˘ω˘ )
7月リリースの“LIVE BEST ALBUM”の選曲と曲順に…

納得いかず~_~;

まさかまた、ご子息の案を採用したのか？！

#E.YAZAWA
痛車ヒストリーとか話題になってけど、中の人誰？昔の事は昔の事で、仲間内でたまに話題にして楽しむとか、そんなレベルでしょ？若いのに老害アピールは勘弁。
ROUND1でボウリング〜🔥♬
ゆうじ、親父あるあるだね〜♪ #nhk_suppin
初っ端からストライクとったせいで全然だめじゃん！！（笑）つかれた😆
家の前で電線工事🚧🔩🔨⚠
うるさくて寝らんね✋
大人になったら、わかるのさ〜♪ #nhk_suppin
ナカキン駄目駄目だなー
ジャグラー打つなら挙動がどうであれ粘らないとダメなんよー飲まれてすぐ辞めるのは一番ダメな立ち回りだから
悪いジャグラーはグラフがギザギザになるから
新語   さつなうざい…
隣のイケメンめっちゃ上手い(　∵　)
国語まじわかんない
もう日本人辞めたい👎🏿👎🏿
ワロタ
Q太郎と片桐はいりのハーフみたいなおばさんがいる
ヒルナンデスで大洗鹿島線やっててガルパン電車に乗ってて草
今日はかりんちゃんの誕生日😘🎉🎂
学石の黒ジャー感はんぱない
よし！ゴッドフェス３回引ける...！
昨日は病んでた友人の付き合いでアニソン酒場に行って何故か俺も飲む事になり死亡…
本当グダグダと言うか、一曲目歌ってる時にまなみにメロンソーダかけられ、ウイスキーのロックを勝手に頼まれ…しかも二人ともテンション高すぎるし、
絶対店員に可笑しな集団にしか見られなかっただろうな…
さーーて午後も頑張りんご〜| 个 |
マジだりー加藤幸樹。
元気出るツイートしてだと、
そんなん無理だろ、うぜー
しばき倒したい年頃。
早くこの負のスパイラルから脱しなければっっっ
と思ってたから、
今日は美味しい料理つくって、
美味しく食べて、
嬉しく寝る☆
こはくらバイバイ元気でね
ラテン語辞典になくて禿げそう(=ﾟωﾟ)
オナ禁できないのでセフレ募集
えぇ、、、イタリア語、、、
バスク語、、、意味がわからない(　ﾟдﾟ)
なんでGoogleではちゃんとでてきて紙の辞書にはねぇんだよ(　ﾟдﾟ)
次行った時いますように🙏😣
まだ早かったのかなー？
お金がなーーいっ!!!
来月の20日まで貧乏(０円)生活…
お米もないし…
でも、食べなかったら
痩せれるからいーや♪

猫とモモンガの餌は
あるから大丈夫✨

断食ダイエットだぁ(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
久しぶりに、松島観光しようか。
この時期スーツクッソ暑い
ふざけんなww
俺はやりたい事をやればいい♬
ん？リオンくん何かあった（ある）の？？!?(･_･;?
Wi-Fi助かるわw
iaunaじゃなくてjanuaとかもうわけわかんねぇなこれ
明日の面接はガチでやらないとな...
第一志望突破目指して全力や
じいさんと昼間からビール飲んでウォーリアーズも勝ったことだし、Blu-ray見ながら寝に入りますか。。。
辞典が仕事しねぇ(　ﾟдﾟ)
翻訳終わり
フラ語サボれば全休♡
あの
服着るのめんどい
キャリ系おわた🙄
とりまラーメンいくべ
20数年ぶりの虫歯治療。「お薬を光で固めます」って言ってたけど・・・光で固まるんだー！テクノロジー！👀
寝てた笑
先輩と昼休憩で海の前で飯食ってる！ サーフィンしてる人いっぱいいる！！ 太平洋はおしゃれだな！！ww
菅生くんの家で休憩
二人で寝る
高速バスで移動中。早く着かないかな～！#LIVE展
昨日はデブな生活したから今日は運動しよう
７時間とかだるすぎ
とりあえずおっぱい
おおちゃん映画～🙌
厚い雲になってきた…
雨と雷の前に洗濯物を取り込むかね…
やべーなwwwwほんとにっ
腰激痛なんだけどなんで😅？ギックリ腰ってこんな感じなのかなって勢いで痛い😅
杜の市場で昼食。
今日の5限のキャリ経寝過ごしたら終わりだけど一回寝よう。
ジュワァ
なぜかスコア自信あって、よく見る曲はAIRISHさんに勝ってるのに、全体みるとボコボコw
ソフトバンクのiphoneすが、今月で2年縛り終了すが、6月入ったらまた新たな縛りある感じすか？
iphone5SEにしたいなー！
BURNING JOINT見てみたい！
めっさ哲学やりたい！  でも解禁めんどい！よし、DDRやろう。(哲学)
起床
キャリアと別の安いやつも全然詳しくないし、調べるのもタルいし困った世の中だ！
とか言ってたらフラ語遅れそう
ちょっと奮発して紅花油で手作りマヨネーズ。油くささが全然なくてすごくおいしい！！今日はスナップエンドウとブロッコリーをたくさん茹でてたっぷりつけて食べよう( *´艸`)

マヨ大好き兄ずがたくさん食べても手作りなら安心！カロリー以外は……ww
程々にしないとw
インスタント食品嫌い、〇〇の素系も嫌いなので極力使いたくない、カップラーメンも嫌い。加工肉も基本好きじゃない。

嫌いってか食べ慣れない、母がなんでも作る人だったから。
本当に偉大だな…仕事しながら手作りだもの。ダラ主婦の私は遠く及ばない……
5号のスカート腹パンパンに食っても入るってのが奇跡
すごいなー
5号ってそんなでかいっけ笑
生協のあの笑わせに来るBGMなんなんや、、、
ほんと英語きらい
いらいらする
なんでこのクラスだけなの
来週はのんたんの誕生日だーと思ったけどニテンゴではもう誕生日会やらないのか......
女性アイドル生写真50%オフイベント残すところ今日だけとなりました。
お早めに。

#万代
腹痛ーーーーーー
トイレから出られない。出っ放し。もはや水だよ。仕事にならない。帰りたい。サイテーな月末。
今日一日中寝てた😴
稽古行きますかね。
半田屋の殺伐としてて閉塞感漂う感じ嫌いだわ
日曜日早朝蔵王からの昼福田
ガチバイトするわ
まぢ仕事中口だけ働かせるやつ嫌だ。。
身体動かして身体
今日のことも神様に決められていた
ｴｷｼ
デレステ蘭子狙ったけど３０連でSSR来なかったよ(-_-;)ミリオンに期待します……
どーも、ら〜めんspot祭-sai-の中間報告です。
丁度半分！残り50食の所を麺屋さんに無理を言いまして20食追加しました。
平日だと言うのに昼から沢山のお客様にお越しいただきました(^^)
夜に向けて追加分の仕込みにはいりま〜す！！
家で稼げたらいいのにな
幸せって思えることが幸せ
眠い今日クソ眠い日や
ラインこないな〜〜
やっぱWEGOいきてぇ
誰か行こうぜ
レポート…
車の窓が開けたらそっから上がんなくなって1人で焦ったらただチャイルドロックかかってて上がんなかっただけで安心した
ロール速い人の全体像見たい
国際法？
んなもん知らねーよ😊
きもちーことしよー♪
警察多くね
Fall Out Boyかっこいい
皮膚科だ〜☹️いきたくねー☹️
束縛越して監禁レベル
ゼミ呑みまでだめとか笑
なんかお高く止まっている某野球チームの信者がサッカーでは私のひいきクラブと同じとこ応援していると思うと情けなくなってくるな。我が軍のイメージが落ちる。
ついたああ仙台駅！！
本日の走行距離は88.4km！
雨降らなかった！
あーやだやだまぢやめよ
こーやってやけ食いしたりすんの
自分にストレスになるだけじゃぃ
やめよ
ちゃんと、生活しなきゃ
つーかのどかわいたな(｡-_-｡)
まぢやめたい😑
にーとなる
酒吞童子くれ
西多賀のレイアウト変更は、本日夜8時頃からになります

TA等できませんので、ご了承ください
スタ爆しても起きない時ってどうしたらええん( ´ : ω : ` )！！？
就職試験終わったぁ👊 手応え有り👊👊
高代コーチシートノック打たないのかよ😩
今週から20連勤笑やってやるよ👊👊👊👊
超時度候(=ﾟωﾟ)ﾉ
にんにく効いたラーメンくいてー
誰かアリスト貸すから連れてって。
今日星めちゃくちゃ綺麗に見えるらしーぢゃん
ゆうぱら聴いてたいよ
バイトさぼりてぇ
高木さんの走りやって、途中で抜けて皮膚科行ってきたけど、まじ耳痛い笑速攻終わったし笑
宇多田ヒカル、タバコのフレーバー♪
いい歌詞ですね、田中さんの言うように今では…私すら卒煙５年になります。 #ゴジ
とりあえずおふろ入ろう( Ö  )
なんかくっせ
昼過ぎまで頑張れたのに
一気に不調
食べ過ぎか…
いや、違う
幾つになってもキツイなぁ
やる気が無くなった（−＿−；）
お腹も頭も痛いよー
初年度の畑ではゼーハー言って耕していた。というか全部ほじくりかえした。今は軽く返す程度。流石にたまには大きく返すけど。
秋田のクマやべぇ
秋田のみのりやべぇ
覚えるというかあれだな、うまい方がいいのか？ってことだな
始球式、石田純一！笑
岩手の親父の実家は葉煙草を作っていました。なくなった祖父は自分で刻んで吸ってたのをかすかに〜覚えています♪
(^.^)y-~ #ゴジ
あ、やべ
シャンプーなかった気が
あーだめだ
買い物いがねね
まぢむり
無気力
大学生としてボーリングは覚えるべき??
楽天ルーキー多すぎwwwww
win10のExcelのクイックアイコンの配置嫌いだし何がどこあるかわからん
ヨコハマジョル
学校終わって速攻寝てた。
買い物行こ
悠木碧の京言葉ちんこに語りかけてくる
久々に立ってられないくらいの腹痛がきて辛い😣
明日英語B全休だぜ( ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ(意味不明)
英語b休みはほんとなはず
火曜1限と火曜3限くらいだわ足りなくなりそうなの💢💢
誰が落単野郎だ💢💢
フル単してやるからな💢💢
出席はまだギリギリ足りてるわ💢💢💢💢
お前の家特定したわ＾＾;
俺もさすがに大人気ないとは思ったけど…＾＾;

お前の家＾＾
屋根ついとるな＾＾

なんでわかったかって？

証拠ならいくらでもあるけど簡単な目印なら屋根が付いとるよなお前の家＾＾

ネット舐めんなやガキ＾＾
楽天イーグルスここからだぞ交流戦を勝ち越せ
じゅらまだかな🍄
何か疲れた
西武―DeNA、ロッテ―広島、楽天―阪神をぐるぐる
先送りの判断 、正直ありがたいと思う人は多いと思います。今の日本、景気が良いと言う人は限られています。
その事を総理自ら浮き彫りにしてしまいましたねぇ。#nhk_yugatanews
章寛のリツイート意味わからんww
中川クッソイケメン
おしい
やったぁぁぁぁぁぁぁぁ

タケロー打ったぜー
気分上がらない
うお、日曜マリノス戦だからハンドの試合見に行けないわ…
中古車屋さんが、値引きや整備や部品交換をしたく無い時の逃げ言葉『問題無いです、年式相応ですね。』
風呂上がり即コンビニいきてぅ
いこーかなぁぅ
こんばんは！(^_^)
本日は営業致します😀💓

お待ちしていますヽ(^ω^)ﾉ

秋保温泉 スナックM
きょーでラスト村さ来ー！
ネコかわいい
帰ってきたけどめっちゃひま笑
だめもう妊婦さんは無理です🙅❌笑
動けません。
足痛いし
気持ち悪いし
ふらふらするん(°_°)
あーあ、また噂広まるwww
これは明日あみに聞かないとな💭
9月は120パーセントで東京行きます!
明日から、衣替え、制服忘れないようにしないと！
なんか天門作りたくなってきた
まぁ❗まぁ❗俺、❗
去年の12月に詐欺られたお金が戻ってくる資料届いた！
あっ、ラファエルつかえるやんけ
石川選手かっこいかわい～
そろそろ出るか？
亀山に拉致られてここはどこだ、
ミクロやんねばだけどとりあえず寝る💤💤
まあ勘違いさせるような態度とってるほうも悪いけどね💀
ストレスなのか、姿勢が悪いだけなのかわかんないけど肋間神経痛がヤヴァイ。
前は2~3ヶ月に一回だったのに今じゃ毎日何かしらのタイミングで激痛。
一瞬だけど激痛なのでなかなか辛いものがある……
就職どうしよううう、
関東行きたいけどー、、、
うううーー、
きゃー福澤くんでてる
イケメン(//∇//)
羽生さん負けたんか、、、
将棋強い人って普通に尊敬するわ
例の北海道での一件。「しつけ」っつーかコレ、かつて関西で頻用された「あんたこんな事ばっかりやってたら吉本※に売るで！」的なやつのハードコアバージョンでは。
今は肉親も反省しつつ無事を祈っている様子だし、私たちもまた生きて帰ることを祈ろう。
※関西以外では“吉本”が“サーカス”に。
今日はいいぞ
押忍!!
先ほど本日の販売を終了しました‼︎

お買い上げありがとうございました‼︎

明日6月1日(水)は
名取市【イオンタウン名取】さまにて販売します‼︎

ヨロシクお願いします‼︎
押忍‼︎
あー玉木宏イケメンなんじゃあ〜
しねよ
カメラには入ってる写真、みんな良い顔してるなー！笑笑笑
男子バレーみんな身長でかすぎだろ笑
調子がいい
ハタケナイス走塁過ぎる。走塁のファインプレー！ #swallows
久々にゆったり楽しく野球が見れてる #swallows
交流戦期間は楽天もいつもより応援するで！楽天頑張れ！！！ #swallows
あー  ノーヒットノーランならず
ウィーラー茂木ナイスプレー！これぞプロのプレー！！！ #rakuteneagles
おいおい、今のでリプレイ検証してたら試合進まねえよ。いい加減にしろ。 #rakuteneagles #swallows
勇輝絢爛買うのもうやめます(T-T)
阪神戦まじでやばい
思ってた以上の激混みで冷や汗
ドリンク忘れたもういいや〜〜😫
女子高生と女子校生でニュアンスはかわる？
こんなんでいちいち止まってたら野球になんねー #rakuteneagles
他ゲームに比べて、3Dキャラが絶妙な頭身を保っており、カッコかわいい感じでナイスです！ 何卒オルドレードのハゲ隠しと、リーアの薄明サイズ化をお願いします〜#チェンクロデザインチームに一言
長い！トイレ行ってるヤツいるな！
長すぎ😠💨
明日から６月か。今年もそろそろ折り返しになるのか～早いな。
現地よくわかりません
ホントにアウトなの？

＃hanshin
学行
また金本キレるかな #rakuteneagles
他ゲームに比べて、3Dキャラが絶妙な頭身を保っており、カッコかわいい感じでナイスです！ 何卒オルドレードのハゲ隠しと、リーアの薄明サイズ化をお願いします〜 
#チェンクロデザインチームに一言
植物図鑑
審判 『コリジョン 』を、ググるところから
つまり 誤審 だと、お認めになったと言う事ですね。
ゲルググかっけぇよ
これはないね。クソ判定。きらいだわー#rakuteneagles
ビデオ判定長いし、判定覆って阪神得点に阪神応援団が急に浦和レッズ化した😓
は？  しねよ
審判しねカス
則本頑張れ！絶対勝て！ #rakuteneagles
コリジョンルールのくそったれ
クロちゃん
則本キレてるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ハードとか受注許可証とかしないと参加できなかったんだなw
懐かしい！
新キャラ作ってレヘリングしてるので同じ人いたら一緒にしましょう！
と、言い残して少しだけバイト行く
さすがや、則本 #rakuteneagles
インターン、、、
本当このごね得ルール考えた方がいいわ。 これセーフにしてたら、じゃあ全部の塁でビデオ判定しろよっていう話をだろ。もはや審判いらなくなるけど、大丈夫？？  #rakuteneagles
大谷は凄いなあー #swallows
大谷にならやられてもしょうがないという雰囲気。すき。 #swallows
きたくなうー
Disney 行きたいな〜〜
中川大志はもう少し右方向への意識が出て来ればいいバッターになると思うんだけどなあ。やっぱり少し開きが早い。 #rakuteneagles
ラストでラファＳＳしくじって雑魚にハマったから死ぬと思った
石川…ナイスサーブ！
庄司楓恋
明日から夏服😝✌
1人だと適当に食べてしまう…

たまには休みの日に家ご飯した方が良いかもなー
ライブ予定ないし、SOF会場にパスコいるだろか？
しかし、石山上げたならマジでルーキ落とす可能性ありだな。デイビーズ今日良かったし。 #swallows
日ハムはずっとチャンテだけど、別にピンチとも思わんわ。レアード足遅いし。って呟こうと思ったらヒット打たれた、けどやっぱり帰ってこないレアード。 #swallows
秋吉から連打なんてそうそう打てないよ #swallows
あー今日はマジでイライラがやばかった笑
今めっちゃ叫びたいいいいいいいい
ファイナル＝終了ではないんだよ💢
弐寺と二郎のモチベがMAX MAXIMIZERって感じ
本日の業務終了致しました…。

かなり疲れましたf(^^;

持病の腰痛がかなりヤバイ気配です(-_-;)
お、ついに魔法少女リーゼロッテちゃん実装か。ゲッペルスと組ませるかな？
少し思ってるとこより内にボールが入ってきてる、、って印象。日本一のリリーバーここは踏ん張れ！！！ #swallows
オコエに初ヒット打たれて❗

まったく話題提供するよね、エネゴリさん😠💨

＃hanshin
生バンで聴いたら絶対ダイブする
AXIS/PassCode
Refrain/プティパ
GLEANING/つばさfly
モルバガチャ副産物のチアリー3凸を超えてきたら泣く
オコエ、プロ入り初ヒット❗️
スカイペ　だれもおらん
やっぱワールドも強いけど
ハクアはアリスなんだってのがわかったわ(   ° ͜ʖ ° )回復はいいとしてSSの速さもイイ
ゴッドマ〜〜ズ！
さあ、秋吉！負けるなー！！！！！ #swallows
オコエ返ってきた笑 #rakuteneagles
石油王に対する圧力
よっし！！！！！さすが秋吉！！！！！！！！！！！！！ #swallows
帰り道、サリーが出迎えてくれました♪
‍あるーひ
‍森の中
‍くまさんに
‍出会ーった...

‍お前今
‍森の中やな？

‍なんでわかったかって？

‍い  ‍ま  ‍も  ‍り  ‍の  ‍な  ‍か

‍証拠ならいくらでもあるけど簡単な目印ならクマさんに出会ったよなお前＾＾

‍ネット舐めんなやガキ＾＾
なんか懐かしいピッチャー出てきたな。いい加減野手転向したらいいのに。 #rakuteneagles
石山見れるかな、ワクワク #swallows
ほんと この世界から消えて欲しいな
ひさびさクラッキの活動参加してきた！
汗が出まくりじゃあ
秋山さんは、ムリ🆖

離脱します

＃hanshin
完全に、オコエのヒットが火種だ笑
今日の練習凄いためになった〜
絶対に団体戦負けないようにあと3日間の練習頑張ろ
楽天は勝ち確定やな #rakuteneagles
クロちゃんのTwitter一生見てられる
うちは村中くんが暴れてます #swallows
これは最終回石山あるで！ #swallows
みんな最近どーしたんだよ笑
１時前に美容院入りして、出たのが、７時半過ぎでした。。長丁場ぁ〜。。フカサワカズヒロの糞みたいな演出で最悪の美容院タイムだったけど、仕上がりは、良かったんじゃないかな。。前髪が軽すぎたな。でもすぐに、重くなると思う。ちょい重めで、いい感じになってくるはず。
暴れながら抑えていくスタイル #swallows
一週間後、二週間後、くらいが、ベストになると思う。
大谷は止まらん #swallows
腹減るわ
実際には、写真で見るより、サラッサラッのツヤッツヤ。
酒吞童子.....
テイラースイフト、黒目にした感じです。まさに。前髪は違うけど。
オコエ初ヒットーーーーーー
(￣▽￣;)とうとう顔丸出ししちゃったぁあ～あ。
まっ、いいんだげっども。
かたいてー
line誰からも来ないけど
疲れて、顔ひどいんで、あと、フカサワカズヒロと精華ATRの操作で。やむなく、とばしました。。
カミナリぽいからpc止めとこう
帰り、１００円ショップ寄ってきました。。
今日気付いたんだけど、サービス業向いてないかもー人間が無理かもコミュ力ないー😭💫💫😭
酒をよこせ☺️
楽天がワーワーやってる中Yahoo!から豪雨予測の速報が。41mmとか言ってる。みんな濡れるで。 #rakuteneagles
貪欲
さんきゅーそーまっち💞
稼頭央
さてさて…明日は、明後日＆明々後日の会議で2泊3日から3泊4日の予定だが、こっちの仕事の都合で1泊2日の予定になるかも…。
ﾏｯﾃ!ヽ(￣д￣;)ﾉ=3=3=3
誰かエイプ5.6万で回ってないですかー´д` ？
あばれたい☺️
なんでそーーーなるの！！！！！
ムーチョナイスバント！！！揺さぶって揺さぶって一発でバント決める！これはいい流れ作ったね！！！！ #swallows
お仕事終了(ﾟдﾟlll)
よし！！！あとガブリエル20体引けたら運極だ！！！！
終わったのか
いつのまに
ダメ押そうぜ！！！ #swallows
メンタリストDaiGoめっちゃすきだわ！
オコエ！ #rakuteneagles
走ろうぜオコエ！！！ #swallows
クアトロフォルマッジ食べてみたい。
毎日つまらん。
なんで土井さんとなっつには
あげてんのに私にはくれないの……
ビッキー（；＿；）#swallows
あ、タグ間違えた #swallows
オコエ二本目
だるいなぁーーーー
何だか、家飲み、物足りないなぁ…。  出かけるぅ？
ヤバ妻見る準備しなきゃ！
西川やる気なし笑 #swallows
さすがの哲人よ！ #swallows
ZOEサイコーかよ
ペーパーテスト解禁じゃん😞
さすがグッチー！！！！！！！！！！！！ #swallows
今日買い物したら合計が777円！
なんかいい事あるのかな〜？
あるといいな〜
強いて言うなら明日起きたら5キロくらい痩せててほしいww
あと、これも。全部、引っ越した先でも使おうと思って。でもお引越しは、６月末だから、まだ一ヶ月こっちで楽しむ。フカサワカズヒロが、引っ越し遅れさせてるんだろう。。拠点とか作ろうとししてるんだよ、あいつ最低の糞だぜ。
さあ行け打点王！！！！！！ #swallows
バレお疲れさん #swallows
鍵まで作ってさ。最低の糞だよ、フカサワカズヒロ。。この鍵使えないしな。。鍵とか関係無いから。オペレーションで、不可能は無いもん。この世の神状態、フカサワカズヒロ。神のようだけど、中身は糞。日本のちっさいヒットラー
プロ野球交流戦はじまりました
オコエに守備機会をもたらすという則本の高等技術 #rakuteneagles
今日は楽天勝てそう
彼が死ぬまで続くんだろうな、、ストーカー行為。。もしくは彼が逮捕されるまで。。２０２１年かなぁ。。わかんないけど
わしほー٩(๑^o^๑)۶
栗山(次、武内だし大丈夫だろ) #swallows
則本の高等技術がまたまた発動。ウイニングボールはオコエへ。 #rakuteneagles
素晴らしい火消しですわ(白目) #swallows
昨日・今日    何度見ても岩下   押してるな！   まぁいいけど。
２０３６年だったらどうしよう。。。はぁ、どうにかしなきゃ。いくら知人でも、あいつ本当に最低だ、人が死んでるんだから、、彼のせいで。。逮捕されるようにしなきゃ。精華ATR、彼を警察に売れよ。
わしほー(^^)
たのむぜ交流戦全勝優勝(^o^)/
石山キターーーーー(^o^≡^o^)ーーーーー！！！！！！戻ってきたーーー！！！！！！！！！！！！ #swallows
ええ〜wwwwwwwwwお前らまだ木の椅子に座ってんの〜？wwwwwwwwwダッサ〜wwwwwwwww
これはデカいよ！！！！石山がいれば、と思った試合何度あったことか！！！ #swallows
大嶋匠まで見せてくれるとはファンサービス素晴らしいね日ハムさん #swallows
いや、いい振りだね。打球が速い、速い。 #swallows
初めて潜水艦が出た
ヒーローインタビューおそ
阪神負けてたく残念だったなー笑
良い球投げてる。これは大丈夫だ。 #swallows
え！？今雨降ったの！！
クロちゃんめっちゃ楽しい
お母さんが物をどっかにやって俺のせいにされる辛さ(・・)
そんな復帰戦で細かいコントロールは無理だって。球の強さを見ようよ。 #swallows
1番支えてほしい人に
支えてもらえないって
すごい辛い（ ;  ; ）
とは言えスライダーの時に腕が横振りになるの少し気になるな。 #swallows
眠れなくなるから寝ないって決めたのに授業は寝るし帰ってきてからも爆睡だしバカヤロー( ˘ω˘ )三ｽﾔｧ...
まあ復帰戦なんてこんなもんだよ。良い球放ってれば大丈夫大丈夫。あとは細かいコントロールを一軍の実戦で戻していくだけ。 #swallows
しゃーない、しゃーない #swallows
なんかずっと三輪が走ってるこの回笑 #swallows
髪を巻くのって
何でこんなに難しいの
うん、良いボール！ #swallows
おっけー！！！！石山は大丈夫！！！！！なんも心配することなし！！！ #swallows
変化球の時少し腕の振り緩むかな #swallows
メインフレームをサーバ機に置き換えれば開発コストが節約できるっていうの、正直どうかと思う。
置き換えた方が良いのは、家庭でホシザキの冷蔵庫を使うような事をしていたトコであって、
ホシザキの冷蔵庫が必要なところに、普通の家庭用冷蔵庫では、一見安いようにみえてそうならない事も…。
勝ったでーーーーー！！！！！！ #swallows
今日の試合でこれからも自信を持ってガンバレイーグルス！
できる限り更新！
今日の楽天振り返り(ﾟ∀ﾟ)
は仕事のため更新できませんm(._.)m
が、どうやらいい勝ち方だったみたいですね＼(^o^)／
三科さんが着てるバレンシアガのシャツかっけぇ
まじふざけんなよ
泉から通行止めかよ
仙台市内で1時間もロスかよちきしょう
デイビーズ気さくなナイスガイだな！笑顔が素敵だ！！！ #swallows
明日、誰か阪神戦見に行きませんか？
昨日からやっぱりサーターアンダギーが忘れられなくて食べたくて仕方ない
じゃがりこにもめっちゃ染みてて捨てるハメになった
誰かゲットリッチ勝負しよ
今夜の練習は急遽練習試合に⚽️！

vsミカロ（旧バンフ）
IT系雑誌は、新しいもの新しいものと行きたいのは分かるし、新しいものはどんどん導入した方が良いと思うんだけれど、
そこに具体的な理由がないと、ただの新し物好きになってしまう。

趣味なら良いけど、会社経営としてはそれはどうかな？
雄平のツーベース2本は札幌ドームじゃなかったらどっちもホームランだな #swallows
明日は必ず受かりたいインターンの面接。気合いだー！！
今日の仙台は

やたらとトラ柄の人が多かったなー🐯⚾️
横浜も勝利‼
＼横浜優勝／
バッテリー🔋ヤバイので一時中断します😢その為れ～べ～ステージの画像が撮れませんでした😭
すみません🙇
昔、とびだせものまね大作戦って番組で、「（バカボンのママ）バカボン！」「峰不二子）ルゥッパ〜ン♡世界中の宝石をくれたら結婚だってなんだってするワ♡」のマネを繰り返していた人いたよな。どっちも同じ声優さんだっての。
誰か一緒に火星観よう
帰宅しますた(ﾟдﾟlll)
岡島とハイタッチした人いいなあぁぁぁぁ
幸せになりたい。
心からの願い

病むとめんどくさい人間です。
ベランダで煙草♪

明日から6月!!

禁煙作戦継続中(-_-;)

一日7本となります…(&gt;_&lt;)
セラクリ不安定な作画の回でも何故かマコちゃんだけは安定の可愛さ。
S660の無限か〜(￣▽￣)
お母さんと楽天観にいってきました、！
今日オールしないとやばい気がしてきた🙄
何回目かの黒染めなう🙅！！！
まっくろくろすけな予感。
言われる前にやったからいい子だ🍄💨🔥
地下鉄の定期って東西線と南北線どっちも一個の定期で使える？
9回裏の3失点。これが秋吉とかルーキとか久古とか勝ちパターンの選手が3失点なら余計な失点だし、心配なのもわかる。でも、失点したのは今日一軍登録されたばかりの石山。登板出来ただけでかなりのプラスなのに、そこでネガティヴなツイートばかり繰り広げられるのか。 #swallows
オコエの初H…
この時期不調とか聞いてねえ
これ削れんのかよ茨木童子
艦これ僕には難しすぎた
ギアスからいのかー
打つか迷う´д` ;
ツンデレ把握
なにこれちょーふぁっくーーー
11時には寝てやる！！！！もうだめ！死にそう！！！！！！！
生理前でイライラする
極と匠面白かった
自分でツイートしたものには責任を持っていただきたい。
と思う今日この頃であった
部員とか迷惑する人もいるんだからさ、ちゃんと考えてからツイートしなきゃね？
結構オコってるよ部員さん(-_-;)
スタバ…結局飲めなかった( TДT)
バーチャルリアリティーが流行ってるけどPS4でも出来るようなるから楽しみ!
三菱自動車が作る車も、三菱ディーラーの対応も好きなんだけれどな。

不正だけは駄目だよ。

スズキも結果オーライじゃなくて、違法行為には変わりないからね。
その点では同罪。
俺のパンツ履く？
明日からスタバの新作💭
宝具1発でバステ7つ付けて毒付与とか夢があるよねコレは
‍おい、お前今ちんぽでしゃべっただろ。おい。知らん顔すんな。ちんぽでしゃべっただろ。聞こえてんやぞこっちは。ちんぽでしゃべっとんの分かっとるんや。なんでそんな事した。なんでちんぽでしゃべった。おい聞いとんのか。なんでちんぽでしゃべったのか、と聞いとるんじゃ
酒吞童子纏まってて強いな、ほんとに欲しい
マジで早くライブダムで100点出したい
カラオケに行かせろ
帳さんわざわざ青森まで足を運んでるのか？
明日はPanasonicの展示会。
こいつはいつも楽しみなんだ。
ブルーライト遮断するレンズでスマホやパソコンのスクリーンに使ったらどうなるの？
教えてドラえもん⁇
#ブルーライト #ドラえもん
ザビアおもしろすぎ笑笑
年確された瞬間保健証みせてめっちゃドヤ顔で今年の4月からハタチっすねっていってやった時の爽快感
鎮守府が霧島まみれじゃ
父親と喧嘩して顔面負傷。
ショコラほいっぷの
高橋優花さんって、サムネイル可愛いね。
お父さんに電話でパソコン教えてもらったけどめっちゃ酔ってた笑
エタマス剥き手ェ
あかりさんのイベント始まんない限りは当分はログインゲーだ
おでらちゃん
あした水曜か、今週はやいな
みんな意識とか高いし夢持ってる。
実際なんとなくでこの業界入ったから、ほんとにちゃんと美容師になってるのか不安だわ～笑
まあ、この業界は楽しい😊
馬鹿になってきたからしばらくケータイとかゲームやめる。ラノベ溜まってるし講座も、近いから
Panasonicのリアルプロ。
シェアで言えば、プリウスよりも高い数値を叩き出している機種。

先ずはさすりコースで、お試しを！
半袖だと寒いけど長袖だと暑い
朝早く起きれなくなってきた🙈🙉🙊      やること山積みなのに、、🐵🐒
6月いっぱいでマッサージチェアの担当からは外れるけれど、
Panasonicのマッサージチェアも買う事が出来る、Panasonicショールームで住設全般扱う感じになる。

ある意味精神的に楽になるかも。
ものすごく頭黒いんだけどナチュラルじゃない黒髪似合わなすぎて無理無理無理
来年彼女同じ高校くる予定だけど、近づく男子とか容赦なく殺します笑
トヨタ車に乗っていた頃にショックだったのは、
9万キロを超えたあたりでトラブルが出始めた所が、ことごとく「対策品」に変わっていっていた事。

アレってリコールなんじゃねーの？
と思った事がある。
明確な線引きがあるんだろうけれど。
なんか最近大学学院にしようかなって考えてきた、、、やっぱり追いつかないもん勉強量…
あんスタやりたい
寝るまでひま
ねるかな
後でファミマ行くかー
ラストだし
懐かしすぎる😆
しってる歌たくさんあるし
興奮興奮💩💩
YouTubeでさかなクン見てて
トイレ行こうと思ったら
蛾が部屋の中にいたの気づいて
自分でも頑張って戦ったけど無理で
真下の部屋のなっちゃんに電話して
すぐ来てもらい退治してもらったなう(2016/05/31 22:39:12)
Youtubeでさかなクン見てて
トイレ行こうと思ったら蛾がいて
自分でも戦ってみたけど無理で
真下の部屋のなっちゃんに電話して
すぐ来てもらい退治してもらったなう(2016/05/31 22:41:26)
ほんとありがとう󾭠
早園さんから電話きたけどなにごと？
新田恵海
今空がめっちゃ光った🙄
つかもっちゃんかわいこぶらないでくれ
古川そんなに雷強いの！？！？
もしも本当にもしも
テイルズとコラボしたら課金してやるからして
つまんなーい
人を育てるって難しい。仕事でも子どもでも…
昨日と今日、ドッヂボールやったせいかめっちゃ腕筋肉痛。
ベガサポの皆さん
今までで一番印象に残ってるベガルタのゴールシーンを教えてください！

(学校の授業で使うので)
みんな雷怖いの？😂
雷より怖いのは私のおばさん
まっちゃんの自撮りが可愛い事件😳🙈💭
幽霊コレクション？スマホゲー？いえいえ。監死カメラ6なんです(笑)ほんっとにほんっとに酷いな(誉めてます)
明日から定率法やる。
雨降ってきた
#クロちゃん救出
飽きたので何かしてTwitterにあげてください
さっき10時半ごろ起きたんだけど、
また遅刻したと思って急いで準備したら外はまだ暗かった。
カミナリ
腰痛半端ない
成長痛だといいな💭
待って歩けないwww
椅子から立ち上がったら痛すぎて歩けなかったwww
どうしよう、明日学校
唇が石原さとみレベル
赤ちゃんは産まれる時に
手をグーにして産まれます✊
それはどうしてかと言うと
右手には夢を💭左手には運命の人の名前を握って産まれるからです✋🏻
そしてお腹から出てきて泣く時に
手をパーにして泣くから
飛んでいっちゃうんだって✋😧😱
その2つを探すために
人は生きてるらしい👀😁
あっきーのお友達の可愛いお姉さまからいいね❤︎されたんだけど、どう捉えたらいいのかな😰😰😰
亀山に６時間クルマに監禁されてる、、
おこるで〜〜🙄🙄🙄
眠くて課題できねー。
はるふうとベニーランドいこーかなー
ここんとこずっと操作が激しく、毎日、疲れてる。痛みや、不快感、風邪の症状があるのに、ずっと、喋らせられる。。自白剤を体内に流し入れてるんだろう。喋らずにいられなくなる。。辛い。すごく辛い。
レッドディザイアのご冥福をお祈り致します…そして明日のさきたま杯に参戦します!!
浦和め～駅名が東西南北浦和があるのは日本で浦和だけ
今後の方針としては、津谷さんに、働きかけたり、彼に興味をみつのをやめたい。彼にはもちろん気があったよ、前は。でももう気が済んだっていうか、過ぎてしまった、ピークも全ても。彼の写真を見ても動画を見てもなんとも思わないのが正直なところだ。
確かにネガティヴかも知れない。
でもさ、確かにそんな経験を若い頃にしてるんだ。
人って、他人って、っていつも思ってた。
鼻水が止まらない、
一週間ぶりのバイトは周りに置いてかれてる感半端ない！
まさに一寸先はパルプンテ 
ザメハしないと。
温氏トモ氏には対する感情は以前とはまた少し違ってきたけど、だけど絶対に失いたくない人たちであり私の支えだ。どうこうしたいわけじゃない。遠くにいても私を支えてくれてる。近くなってもいいと思ってるけど、どちらかと結婚するとかじゃなく、これからちょくちょく会えたら嬉しい、2人両方に。
我々は三つ子みたいになれたらいいな。
明日デップーみてこよ
ミスしてないはずなのに100円の誤差出てめっちゃだるかったわ…
ずんずん
4k突っ込んで009の甘で10900発出して5k勝ちあざます(^ω^)
一パチウメー
もちろん温氏を、一人の男として見ているけれど、トモ氏のことだって大好きだし、たぶん、これだけいろいろあったけど、私の気持ちも態度も、操作がなければ、何も変わらなかったはずだ。これからも、操作のないときは、私は変わらない。きっとこれから先も変わらない。操作なのかどうか見極めてほしい
明日は弐寺と二郎堪能する
時間の操作で、この辺を、クラゲさんが先に読んで、あんなこと書き込んだのかな。叩いて悪かったかなぁ。。
最近勤務がえぐい。
嫌われてんのか？？
遥か遠くの地では残酷な日々が続くのに
こんな僕らちっぽけな壁を目の前に立ち竦んでるような

DragonAsh.
脳操作は恐ろしい。すべてかわってしまう。主観も体感も考え方も。恋愛感情さえ操作内だ。。
ただ言えることは、私の、温氏トモ氏への感情は、単なる恋愛感情だけではない、ということだ。津谷さんに対しては、単なる脳内分泌物の操作による恋愛感情でしかなかっただろう。長年苦しんだが、もう過ぎてるんだよ、そういうのは。全部操作だ。。どうしたら私自身になれるんだろう？？
フレデは俺らだけで十分だ！！！(泣きながら)
やってしまった
スッピンで動画あげてしまった
1年抜けられると穴大きいなあ
ツイッターを、予定より早く、やめねばなるまい。
そーんなことあったら3回目よ
なるたけ早く人前から消えて、噂も風化させるしかないだろう。
戦闘機のHUD好きとしては素直にかっこいいと思う。
え！？WEGOに　OCEANTOKYOのスタイリスト来たの！？

こういうとき学校が仙台っていいな〜笑
あー寝れない
パリ行きは、ツイートしないほうが賢明だろうな。。ついてくるだろうが、どうせ、見るのは、行徳の親戚ぐらいだろう。。あと芸能人とかまだいるのかな？？ たぶん、隣人とか、近くのコンビニの店員さん達だろう。なんか変なんだ。近くの店長さん私の引越し先の店に変わるらしいんだ。
お店のbgmでwhatdoyoumean流れるたんびに私も聞きたいわ✋✋て気持ちになる🙊🙊
くふふ
ブロックされるのも悪くないな
フカサワカズヒロが、働きかけたんだろうな。買収したか何か。彼は違法に稼いでお金あるから。。
S2もVSもコペンは同じようなコンセプトで組んでるから、挙動がFFぽくなってる。
眠剤が効いてきてるのでこの辺で。。
眠い。明日の千葉行きは諦めよう。
すっげー遊びたい気分。
１ヶ月もあったのにほとんどリアル遠征に費やしてしまったのがここでは悔やまれる次第
スヤァ(=ﾟωﾟ)
楽天のファースト
雨かよ。
これだから嫌なんだっつーの
ほっけたんってなんぞ？
今日はホワイトバイトでした！
おはよう六月
熱下がらないな〜
お、トロピウスがリアルになっとる
たすく先輩引っ越してこねーかなー笑
休みの日通ってるわ近くだったら笑
だれか暇人集合
今日から6月か
梅雨と僕どっち好きですか？
シフト全員と対面するための毎日バイトチャレンジは終了しました。次回作にご期待ください。
おやすみ
僕は梅雨です
実家から持ってきたボロスクーターが焦げくさい…壊れるか、
今月の呼符単発も見事に大爆死！いぇぇ〜い！
え、なにそれ泣きたい
ヒルナンデス見んの怖い
自担と遭遇とか嫉妬しか出ないかも〜
足釣ったままで寝れんだけど…
あー、酒吞童子ー.....
この時間にやってるラーメン屋がないから八木山はごみ。いつも思う。
グループ通話はやるやる詐欺？
四曲あげて満足！
みんなに少しでも良いからぽかぽかオーケストラが伝わりますように。
SHUの練習毎回吐きそうになる
チリトマにデスソースって格別にうまいよね。。タバスコぢゃ足りないもお。。。
さっきの続いて二回目【確定】は
前々から欲しかった
マーリンと三体目のストライクが出ました。
三体目も獣神化させたいと思います‼︎
今回写真は撮れませんでした💦
鬼怒川温泉楽しみだなぁ(゜▽゜)
レモン牛乳飲める(笑)
ってかWUGナイター観戦時のおやつとしても普通に良さげだよね（笑）
ジャパハリネット＆フジヤマルーキー
けんじろさんが大変だけど、見てみたい

#見たい対バン言うだけタダ
太陽族（通常）と太陽族（アコースティック）

 #見たい対バン言うだけタダ
店頭受取で受け取ったら、そのまま会社に備蓄しとこう（笑）
ガガガSP＆stancepunks

何度か対バンしてるのは聞いたことあるけど見たことないから見てみたい

 #見たい対バン言うだけタダ
トムジェリーゼントクウルフ

 #見たい対バン言うだけタダ
太陽族とザ・マスミサイル

太陽族が活動再開する日は太陽族ワンマンでO.Aにマスミサイルを所望する

 #見たい対バン言うだけタダ
太陽族（花男、そら坊、つよし、あり）と太陽族（花男、そら坊、まる、りょう）

 #見たい対バン言うだけタダ
新人歓迎会の幹事をしてきました。
相手は大卒の年上後輩です。
二次会のカラオケを一曲も歌わずダイバッシング　酒もあまり飲まない模様(飲む前までは酒好きですとか言ってたのに…)
俺は日本酒飲みまくって終始酔ってた感じ、幹事の仕事をまったくしてなかった感じ、、、
ユタ州とマスミサイルの2マン

 #見たい対バン言うだけタダ
本当今回のサトケン企画凄いことになる気しかしないわ（笑）
素晴らしさしかないですわ本当に、、、
セックスマシーンとガガガSP

ガガガDXのメンバーがそれぞれのバンドでの対バン見たい

 #見たい対バン言うだけタダ
太陽族とBRAHMAN

 #見たい対バン言うだけタダ
Hi-STANDARDとELLEGARDENとBRAHMANの3マン

 #見たい対バン言うだけタダ
このタグ素晴らしすぎてやりだしたら止まらなくなってきたから、自制してこの程度に抑えて寝る
今日の1限は15:00からだったけど、明日の1限は10:10から
藍坊主とアイラビッツ

 #見たい対バン言うだけタダ
今日はレポートもういいや
浮意流とstancepunksの2マン

 #見たい対バン言うだけタダ
なんなん…キッツいなあ
来年の週末は 
ちょっとお高い焼肉屋でめしくって
家のバスルームでハーゲンダッツ食う生活絶対する。
地元で宅飲み会。in 森's HOUSE
トライプレインとPAS

最近、UNISON SQUARE GARDENとこWeaverには飽きてきたけど、PASは飽きないね（アンリミテッドの頃からちょくちょく聴いてたしね）
いやみか
トライプレインと太陽族
やっと速度制限かいじょー
ハイゲンキパワー
パインの飲むヨーグルトおいし
ダメなところ見つけてからの
気持ちの下降具合がハンパない。
いいところほど見つけづらいし
なんかもーめんどくさいなぁ〜。
気分転換したいから登山しようと思う
今バイト終わり夕飯食ってるやついるいる。笑
お腹空くからやめてくれぇぇ
うっちーのライブ行くけどPerfume行くしな...どっちも行きたいな
おーおー鳴ってる鳴ってる
課題なにもなくても何かやらなきゃいけないのではと思ってしまいます。
こだまでしょうか。
いいえ、建築学科の闇です。
という事で🛀
みさきに対してのイラつきひさびさきてる。っぴ以来✌︎
やばいな
電球壊れたぁ〜〜(￣▽￣)
ヤバい。
寝れなくなってしまった(￣▽￣;)
おらは寝る～
おやすみ～
仙台で行きたかったな
最近家に帰らなすぎてやばい🏠東京か仙台か尾花沢にいるって感じの生活になってしまった…金が飛ぶよ〜〜〜💸💸💸
あやかに１時間くらい体の毛抜かれて痛かった（笑）（笑）ひりひりする（笑）
ではおやすみなさいm(_ _)m
今年お祭り暴れてやろ。
；TωT)oまたまたぁﾈﾀﾌﾘはｲｲﾃﾞｽから!
昼前くらいまですることないから
乱歩奇譚見るか
今度あやかと傍聴デートいくんだ🙄裁判見に行くんだ😙😙
カラス鳴いててこわい（´-`）
あぉ
眠れやしない
え？さんま御殿に出ただけ？？？(　ﾟдﾟ)
今日1時間くらいSNOWで自撮りしてリア友に送りまくるの楽しかった(☝ ՞ ͜ʖ՞)☝
ねんむ
早起き♡
きのー7時に寝たし
夜りょお仕事終わって
疲れてんのに来てくれて起こしてくれて
今横で爆睡こいてます( Ö  )
よく寝てるな😳💕
こんな時タクマだったら、こう言うだろうな.....ファック！！！！
早起き♡笑
きのー7時に寝たし
夜りょお仕事終わって
疲れてんのに来てくれて起こしてくれて
今横で爆睡こいてます( Ö  )
よく寝てるな😳💕
こういうアニメが1番好きかなあ
朝になってもーた☀️

寝ましょう😪💡
通信制限解除されたんだ☺️
なんてスムーズにひらけるっておもった☺️☺️☺️☺️
コンパニオンは、ドライバーを馬鹿にしてます
今日も徹夜かな
無駄に起きてるのがなー
早番5時に起き…
今年もあと半年。
横須賀に行きたい
通信速度治ってるぜよしゃー！
とりあえずこの時間にここにいるのゎ気合い入りすぎな笑
LBT-6094プロトタイプ らしい
描き終わったぞ、手放したくない作品ができてちょっと切ない..
２枚のうちの子達がお嫁にいってしまう..
大事に飾ってもらうんだよ..！
LINEやめよっかな🤔🤔
眠過ぎて何も出来ない寒いしとにかく寒いし
古典つまんないとか馬渡先生嫌いって言う人多いけど俺らのクラス古典楽しんだけど。
なんか急にロックマンやりたくなった笑
古典の内容全くわかんないけどね
昇進うぇいだね
今日も頑張ろう！！いててて。(^_^;)
今日も平和で忙しい1日が始まるな〜
けーたい見てたら車にぶつかりそうになって焦った笑笑人乗ってたし
面白い夢だ😂😂😂😂😂
ただいま仙台って事だけお伝えします。行ってきます。
癖で起きちまった
マジすか学園見る時間がないなぁ……（；￣ェ￣）
風…髪ボサボサじゃん😞
昨日のフットサルで思ったことは同じチームに自分のプレーを理解してくれるパサーがいないと俺はなーんもできないということだ(笑)
え。今日から夏服なの？
中学、高校時代と優秀なパサーがいたから自分はゴール決めれてたんだな(;_;)(;_;)
年々花粉からのダメージがUPしている気がする！
そのうち死んでしまうんじゃないかと思っている
おはよう～
天気良すぎて外で昼寝したいくらい笑
さて、今日は何をしようか
今日親方らしいから
早く終わってくれるように願う🙏🏻
いやー暇だね
暇してる人いないの( Ö  )
週刊ジョージア 「ひんやりジョージア」応援QUEEN決定戦！あなたの投票で妄想カノジョ夏SP出演アイドルが決まる　【3週目】「ひんやりジョージア」応援QUEE窶ｦ
やっぱ俺7時間はねないとダメだわ
今日からまた早く寝る
風 強えぇ〜。
これから葬式だっつーのに。
糖質ダイエットするのは解るけどちゃんと量調整して頼んでほしい…世界には食べたくても食べられない人が居るからそれを考えてほしい
#モーニングバード
この惑星の住人、外来宇宙の皆さん、おはありです。今日も一日よろしくお願い致します。このエリアは快晴です…😊
おはようございます…
ローファー壊れてるの恥ずかしい
さ〜ぁて…今日もマウス握りしめて、頑張りますかぁ！
誰もあなたのパンツに興味はありませんよJKさん
バイオ関係は本怖
こんなにやった覚えないゾ
風つよ
大人のきのこの山
入江さんを動かす原動力ってなんなんだろ、、、
いろいろな意味で凄い大人だ。笑
速度制限終わってほしかった洋楽ダウンロードできてテンションあがる。
揚げたてっていいよね
風強すぎ！
泉の運転手はクソ
やっぱり風で電車遅れてるわ…。
はじめのうちは土日休みです。
、、、、ん？
天気よすぎる。風も気持ちいい〜😄
詳しくは、泉を走る岩手ナンバーの運転手はクソかな。
早朝監死カメラ視聴。バージョンは7。カトゥールさんが犠牲になるのは本当だった。あとお蔵入り映像のお蔵入り理由でこれほど納得行ったのは初めてだわ！
地物教室私の特等席埋まってる！？？(ドアの外の階段登ったとこ)
久々にロールケーキ食べた
おいしすぎて幸せ
『烈風伝』って昨日久々に名前出したけど

思えば俺のデコプラデビュー作
今はもう影もカタチも…だけど(T^T)
スプライの授業マジつまんねぇ。
あいつよく、先生できんな
キメェ。

右斜め後ろのトミックもうるせぇ黙れ
膝蓋腱がエグイ痛い
テレビで報道していいことじゃないやろ…
買い物して
家帰ったら軽く運動して散歩でもすっかや( Ö  )
天気いいしそんな気分☀️
支払いも済ませちゃったし！

んでかえったら部屋掃除してだ！
そんでお昼寝😴💤
これで完璧さ👌🏻
頭痛痛すぎワロタ
もうすぐ着岸
ライブの日に休みが取れないかも
今回のSRシンプルだけど可愛い
気抜いたらマジで死にそう
視界がぐらぐらする
泉区で水使い放題な公園とか
敷地ないかな(｡-_-｡)
今日眠すぎる😪😪😪
生物の時間はお昼寝だなぁ
にっしーの歌声はやはり癒される☺️
今日もハードスケジュール🤔🤔
この前、セブンのクジ引いて当たったウィダーのプロテインなんちゃらってやつメッチャクチャうまし！なにこれ！毎日飲める！
関谷さんの水切りの回、フライングして観ちゃいました。奥さま、娘ちゃんカワユス🎵(^^)d
今月はまぢで出費抑えなきゃ！

来月1日で12万以上飛ぶからな(｡-_-｡)
俺が太鼓さん大次郎をやるのに欠けている能力

※全部欠けています。

1．譜面認識力
2．速度変化処理力
3．拍子変化処理力
4．外見速度変化処理力
5．譜面操作処理力
6．律動処理力
7．連打力
8．追越譜面処理力
可愛い女の子って自分を可愛いってわかってるから可愛いよね
仙台駅なのに旭ヶ丘までいってしまった
エスパル新館のハンバーガー屋いきてぇ
ヤベぇ、今回も演出ヤベぇ。いきなり将軍の処刑宣言から始まる]-[|/34&lt;#!、登場から退場まで一貫してるboss2、進行と共にドラゴンの首が増えてくドラスピメドレー……ヤバい、たまらん。
#グルコス
そして今回のイベントラインナップ楽曲、実に俺向きだ。オパオパにGEOMETRIC CITY……改めて、獲りに行くぞ。
#グルコス
バインの通知512件溜まってた笑
じいちゃんばあちゃんしかいねえエレベーターですし詰め状態になった、若さ吸い取られる、。
嬉しすぎる　集中できない　顔がニヤケル、だれか助けて～(°▽°)(о＾∇＾о)
じゅらとバイバイして、IKEA～😚🎵
天気いいし昨日食った分消費しないと🏃
今日からまた夜専〜！！
先生プリント早くくれよ。てか、早く来いよ笑
昨日の自車校は無事におわり、クラッチペダルの教え方が上手なおじさんだった*\(^o^)/*もう卒検申し込んできた*\(^o^)/*こんなんでほんとに運転できるのかは、、微妙なところ、、
わー、大野田にオーパスできとるやないか！？
休みだけど寝てた
午後行かなくていいかなぁ🤔
菅生くんに拉致られた
ゼミ室に戻りたい
フォロワー400いきました❗
みなさんあざっーす＼(^_^)／
起きたっけ肩甲骨みたいなとこちょーいたいんだけどなにこれ首曲げれない起きれない
なんなんだあいつは。。（笑）きもすぎ。。（笑）ちゃらすぎ。。（笑）
治療費高すぎて
ただでさえ金欠なのに
昨日で一万五千とんで
今日で8千…。
なんでこんなに高いの。
ガソリンもないしガチの
0円生活。20日までがんばる。
生きる意味がわからない死んでもいい、とか言ってる子がハイキューのシャーペンとか持ってて話をふると喜ぶから、なんだ生きてるじゃんって思った
一発で免許とれてよかって
一発で免許とれてよかった
第一志望の企業の面接に行って参る‼︎
2時からだけど場所把握のために今からゴー
持ってくるんじゃねーのかよ
ツタヤディスカス勘違いしてましたが、月に8枚のプランは新作、準新作が8枚で旧作は無限なのですね！ちょっと凄いよこいつは・・・無料だったけど今月お金払います。
午前の右肩診察日。おらいの先生（岩手訛り）、わだすの手首ばいぎなりつかんで急に上げだがら、いでで、いでで。少しずづ加減しながら上げでよ～😢
そういえば日曜日ennの沼田さんに「今日機材これだけ？？」って聞かれたのが地味に刺さった。
今日も元気に学校へ行きましょう╭( ･ㅂ･)و
閃かない…
あと3日で富士急だしがんばるしかねーなこりゃ
EE東北なう
しかし、逆側の人は座ってすぐに飯食い始めたから動けない。チェックメイトだ…
ぶっちゃけ氷上スミレさんはあまり来ない
デッドプール観たいね
みんな後ろに座ってて、前の方しか空いてないから座ったら、１人が荷物見てて複数が買い物に行ってるパターンの女子グループの近くだったらしく、しかも香水の匂いきつくて動きたい
ラインのアイコン変えたけどこんな事してるから僕はいつまでもつって自己嫌悪に陥ってる
泣きてぇ
未だゆずソフトの最新作をどう読むかわからない
プリント取りに行くときが動きどきだ
夏で汗かくから匂い消すのに香水つけてるかもだけど、つけすぎはよくないと思うんだ（単純に香水の匂いが無理）
食欲を制御できないというか、食欲に制御されてるからね。糞デブの俺が言うんだ
13になおやくるって仙台に🤒なおやの奥さんも気になるけど、がきんちょを抱きたくて仕方ない。同い年なのにもう二児の父。👨‍👩‍👧‍👦
せんれんばんか、ね。なるほどね。
よし、避難成功
一休みついでに。初めてイベントで本格的に走ってみてるけど、これかなり時間と体力使うのね……何気に消耗がヤバい。そして2時間でようやく11クレ。意外に時間も掛かる。
 #グルコス
香水臭い女の子よりも汗臭い男の方がまだ耐えれる
というか、小中高と野球部だったお陰で汗臭いのにはなれてる
]-[|/34&lt;#!は何故か全然リズムが合わない。振り込め地帯でどんどん離されていくのは何故？　ミスこそしてないけど、どこかでリズムを勘違いしてるのか。そして毎回スライド地帯で1か2ミス……アドリブこそ初回で丸裸に出来たけど。用意してたパフェプレが無駄になったけど。
 #グルコス
日本語がおかしくなるぐらいに疲れてる
茨木童子の正攻法みつかんな
さめじまボールペン、すごく書きやすい！二本買えばよかったわ💦
ちょー絶叫系乗りたくなった
#今日の宮城野放送ボラ

底なしの愛/アンテナ
綺麗な空はある日突然に
                      /WOMCADOLE
Dracula La/［Alexandros]

でした！午後の授業も頑張りましょう！
こつらわ まいど おなずみ
ちりがみこうかんしゃで ごぜえます
ふるすんぶん ふるざっす ぼろちれ
だんぼーるなど ごぜえますたら
たしょうぬ かかわらず こうちゅうけしょうがみ といれっとぴーぱーと こうかん いたすております

おっちゃん頑張れ〜(^o^)/
ねむたすぎ😪w
飛鳥のリツイートわろたww
まじかよ。ふざけんな
チョコミントうま
今日寒すぎない？
誰かとろけるチーズ買ってきて〜〜〜
オイル交換ー
しないとやばめ
誰も助けてくれない。
1人でなんとかしなきゃ

周りは幸せで羨ましいな
散歩しながらコンビニいって
支払い済ませてこよっと😄
面接待ちなう。
1人15分のはずが30分…長すぎる(´Д｀)
このあと筆記試験もあるらしいんだけど、お迎え間に合うかな…
風呂入ったらガソリン入れてそのまま出勤だな
多分暫くの間テンション高い
黄色のタイガースユニ着た中年男女がチャリ二台で利府街道仙台市内方向へ走っている(^^)
目立ってるんるん（笑）
溜まったアニメを消化しつつレポート
事故の予感しかしねぇwww
かつて貴乃花親方が“破局会見”の際に発した「愛情が無くなった」という言葉は公の場においてはNGワードだろう……という俺の思いは今も変わらないが、「買ったソフトは、なるべく順に観る。いきなり新しいの観るとかナシ」とヨメに言われてしまった俺の愛情ゲージがヤバい位置にある事は、わかる。
きゃりーぱみゅぱみゅちゃんのベスト買わなくっちゃだわwwwwwww #お前らしくないツイートをしろ
最高ダルイ
帰りたい。
事務所に到着
*ﾟ｡+(n´v`n)+｡ﾟ* ﾜｰｨ♪
と思ったら15時15分に棒会社の社長がいらっしゃるって～
なに～あと7分しかない・・・
私はまだ朝も昼もご飯食べてないのに～
コーヒーで我慢です(^_^;)
よし4分33秒歌おうぜ(白目)
どちらかと 言うと  新ﾆｲ115で湘南色を除く編成で キムワイプ色が好きだな
馬場さん、コンビニバイトクビになったらしい
仙台に来て一カ月 会社以外での知り合い0 そんな奴の休みは昼間からビール飲んで映画鑑賞
ラストスパート！
今日はなーにすーかなー
約5時間半、22クレを注ぎ込んだところで、今日は撤退。疲れた……現在ポイントは1187。しかし、]-[|/34&lt;#!の為に走ると「ケツイ」したイベなのに、]-[|/34&lt;#!で戦うと不利になると言う矛盾が苦しい。本当何であんなにリズム取れないんだろう……？
#グルコス
昨日はド平日のライブハウスとは思えないくらいの人だったな。

INFOG本当におめでとうございます。
200クレ用意したものの、使い切れるかどうかすら、自信がなくなってきた。本当、こうなると体力勝負なのね……。ところで、ステージ背景に出てくる]-[|/34&lt;#!最終形態の姿が、なんか「ヒバチ化したセセリ」に見えるのは気のせいですか？
 #グルコス
地元解散後のパン、リーダーとダジュール。
あー合唱してぇ
to myselfは大きな箱で聴きたい。
夢。
LINE返信来ないぞ😱😭🤔
帰るかー
髪の毛半分緑マン将来ハゲるでほんま
くりごはんwww
オトナモードや
とぅとぅとぅとぅー
キズナイーバー見てる奴〜
とぅっとぅっとぅっトゥインクルナイト
ボルダリングの会員カードマジで消えた
夜勤終わってから
13時間睡眠してたわ､､､(笑)
やばい
いつからねてたかわからない
そんで
みんなスタバの新作いいな
飲みにいこーかな
センチメンタルベリーすげぇ好き(小並感)
ペットボトル車に当たってなくてよかった。わら
ごーめんなさい。(&lt;_&lt;)
raakayu
はいフォトカツ終わり
営業畑の人は、仕事を休んでセミナーや展示会に行く意味が理解できないらしい。

新製品に関する技術的なところの質疑は非常に面白いんですよ。
フォトカツログインしとこ
Panasonicのエリア担当者に、せっかくの休みなのに悪いね。
って言われたけれど、
そうじゃ無い。

展示会って給料出ないけれど、面白いから、わざわざ休んで来ているんだよ(^_^;)
あと1時間でフルコマおわるーーーーーー！
頑張ろっ(ง •̀_•́)ง
執行猶予4年の清原が4年以内に再逮捕されるかが野球界で賭博されているに5万円賭けます
酒吞童子アーツ2枚で宝具アーツなのも良いわ
宝具ＡＡのチェイン＋組み合わせ次第ではターン連続とかでも撃てるでしょ
極楽湯なう
けいおんはいいぞ〜
秋頃から仕事探そうかな…
あっ！！終わってしまったのか〜レース観たかったなー
ソルテやったね(^O^)／
酒呑→孔明→ロビンフッドの宝具チェインとかやってみたいっすよね(血涙)
旦那さんは出来れば働かなくて良いと言う珍しい人。
旦那さんのお給料では現実は厳しいのだが…
まだいろいろ葛藤中
もう一度言う
けいおんはいいぞ〜
#BROS1991
#福山雅治
ましゃからのメッセージ
ビックリしました。
東京ドームのエントリー
完了しました。
行きたいです。😍😍😍✨✨✨
ウルトラー油買ってこようかなｗｗｗ
やっぱり仙台まで来ると寒いな…。長袖あっても良かったな
さきたま杯的中しました!!
ソルテ強、ドリームバレンチノ良くやった!!ベストウォリアーもお疲れ様です。
昨日のパチンコの負け回収!!
ああ、エリア担当の娘と回った展示会、楽しかったわ(^_−)−☆
ソレイユルミナスおとめ紅林じゃねーの？
おい宮
 #もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く
嫁募集

 #もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く
強いスマイル弱いスマイルあんなら全部トントンにすりゃあ良いのに
腹減った⇨飯作るのだるい
外食いくか⇨友達呼ぶとうつすし1人はやだ
の葛藤を1日中しててなんも食ってなくて、さすがに限界迎えて1人で花月きた。
MTB

 #もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く
なぜ夏服初日いきなり寒いのか昨日までの暑さとは
もぎもぎギャルっていうのかな？
おこめ

 #もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く
結局こうなるんだよね
女が体調悪くなったり苦しい思いして
それでポイされるって
あんまり酷すぎない？
BMX

 #もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く
国や時代だけが悪いんじゃなくて
感覚やメディアさえも狂ってる
なぁこれからのご両親
スマホじゃなく子供をなでろ
便利な頼りすぎてなんか忘れてる
能書ばっかりの茶番や野蛮
さわやん暴れ始めた
Panasonicのリアルプロ担当は6月末までなので、とりあえず、密かな想いは心にしまっておく。
にしてもアラジン獣神化のストライクショット鼻くそみたいな弱さだな
前みたいに優しくして欲しい
好きって言って欲しい
学級旗
ウラーラとかネタかよ
ファーストは内川じゃなくてメヒアだべ
マナーというのは、自らを律するもの。
ルールというのは、全てを律するもの。
ラジオのプレモルのCMキチガイすぎww
ご飯作る気力も食べる気力もなくなってきた、つかれたー（´-`）.｡oO
左ピッチャーで出してもらえず、
でも右ピッチャーでもスタメンにならない聖( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )

いつなら、スタメンの彼を拝めるんだろう
やべーわっくやりたい
かっこいいく魅せることができていたなら
肉くいて。
寿司くいて。
６時からバイトなのにいまおきた照
また店長おこやーん。
ごはんたべよーと。とりあえず
あ、行く前にこうたろう見たわ笑
おい。スタメンk関かよ
H澤、シートノックで大暴投、ファンブル多数
おカネがなくなってく
店のロゴを見るだけで楽しめる人種は少なからずいるはず。少なくともここに一人。
やっと納車😏
さぁさぁ 冬に溜め込んだ脂肪を解き放とうか🙄
またクーラント浴びた
トラッキー、敷田のマネ #hanshin
ハトいるよ！笑
審判の後ろ😂
帰宅して、まだ明るいっていいね(๑¯◡¯๑)
虎と犬鷲どっち応援すればいいんだ？
ルーキーにプロの厳しさを教える、三者凡退 #hanshin
明日も昼休み
地獄見ることになるのか、、、
さっきカラオケ屋の前通ったらサイレントマジョリティー流れてた🎶
テンション上がる
わたしの悩みきいてくれる人誰かいませんか……
レフトから見て、今のトリの送球酷かった。もうちょっと逸れてたらエラーだよ… #hanshin
娘の保育参観どうしよ～と思ってたら「たんぽぽ組(0歳児)さんはお休みです！」っておたよりに書いてあったwww
そりゃそうだよなw
2ヶ月&amp;5ヶ月児の保育参観てミルク飲んでるとこ見るくらいだろうしwww
根性〜！！！
面接で「四大の法学部出たなら何もうちみたいな会社のパートさんにならなくても……」って言われた。
華麗な職歴も自慢できる資格もないアラサーに正社員は無理(・ε・｀ )
何より園から近くで土日祝休みで9:00~15:45までの勤務ってこんないい条件あんまりないってば！受かりたいっ…！
素晴らしくいいホテル🙋
ほんまバイト嫌い😫
隣の車から大音量でことやんのミチニイキルが聞こえた😎🎶
思わずガン見してしまったww
黄色い車そろそろ乗りたい
イライラしながらキャベツの千切りしてたら爪切ったwwあっぶねーwwちょっと落ち着こう(　˙-˙　)
イライラーーー
仕事終わったんだったら
早く連絡よこせよ
ほんとLINEも電話もシカト腹立つな
まぁどーせ携帯いぢれなかったとか
ゆーとおもうけどねｗｗ
だるっ
ビール注ぐのがヘタクソな売り子を見てられん
MDO疲れたんたんめん
久々の今日だった笑
滝に打たれてねぇじゃねぇか！おい！！
イライラするバッテリーだな #hanshin
やさいちゃんのダメすごいな
袋から出しただけでこのニンニク臭よ
原口くんは、なぜにいつも走られるの？
盗塁刺したの見たことない…

＃hanshin
ビーモーションに登録してみた
神宮ヤクなら、試合壊れてたな。助かりました #hanshin
ウルトラー油で野菜炒め作った、おいしー
スタバの新作チーズケーキのやつふつーにめっちゃ美味しかった~😋
岡田役立つかもよ？
なんで古い車ほど税金高いんだろ笑
べつにね( '-'  )
新しいのと変わらんべなって
思うけど
車の差別だ。笑
好きだから払ってるんだけど💕
気になる25歳の娘に会いたいが為に、
6月以降の仕事を依頼。
狩野の打球こっち来た、レフトスタンド #hanshin
狩野スゲ＼(^o^)／
というより楽天が笑
狩野のホームラン現地で見ちゃった♪( ´▽｀)♪♪
先ずはこっちで待機 #BRF16
じつゎ、平具のＨＭをまだ覚えてないのは、ナイショf^_^;
遥、デスクデコレーションシートありがとう、さっそく飾るわ、
スタバのチーズケーキのやつと
ハーゲンダッツの白桃
あとびーたんの手料理
フルコマからのCADやってからのレポートまじ死ぬ
今がサイコーーーーーーーー
ただの思いつきだが、選挙減税ってどうだろう？投票用紙に引換券つけて、投票所で換金してもらう感じ。一人5千円ぐらいで。かなり盛り上がると思うんだけど。
ケツ流れるなと思って帰りにエアー調整したらリアぺちゃんこだった(｡･о･｡)
さらに変摩耗とサイドウォールに亀裂は言ってた(°д° )!!
明日休みになった〜やった〜
タイヤ替えないとなー
島内は明治のときもウザかったな
ディケイドのヒロイン森カンナだったんだ!!
そろそろガチでネクを文字統一したい
AEの更新が来た…金欠だぁ
あと積荷、揚荷したら広島にドックやなー
あー、はよ休暇にならんかねぇ
オコエタイムリー出たー＼(^^)／あの打球で二塁打とかすごいな(｡･ω･｡)
あの当たりで2塁行けるとは。重信や西川より速いかもしれん #hanshin
炊飯器から怪しい音…
また失敗か…
96ちゃーん∠( 'ω')／ #BRF16
英会話嫌やなぁ
コボスタのDJ、パトリックユウのバッタもんみたいでなんか不愉快
なぜ予約、実車中に7回も手が上がり、
なぜ空車時に全く手が上がらないのか
キンキホームにリアルにぶつけられそうになったわ
せめて空車中に激突してくれ
青い苺久しぶりに聞いたけど良い曲だ
てかネクをフルプにしたい（アナデッゾもまだだけど）
今日肌寒いな😂
チュルリラチュルリラダッダッダ
まあ、今は攻撃中ですが、原口くん今日はヤバイな😞💦
楽天に走られまくり❗
得点に結びついたりするから、なんとかしろよ💣

＃hanshin
ゲームをしたいがプレステをつけてゲームを起動する気力が無い
#お前らしくないツイートをしろ

彼女なんていらないなぁ〜
バイトおわったら筋トレしにいくかー
眠すぎる
酒呑童子のcvが悠木碧とか震える
バイトが始まる
家帰ってきて自主練習した😳
やっぱりランニングは楽しいね😍
誰か一緒にランニングしたい人いる？
#お前らしいツイートをしろ

うわぁ〜
彼女欲しいよぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
楽天負けてます……(昨日は圧勝(試合観た人←)) #BRF16
G応D誰うまw #BRF16
宮城野店です🐷
食べに来て頂いたお客様に、ビール、酎ハイ、カクテル、トリスハイボール何杯でも1杯300円。koboスタ試合日17:00～21:00までビール🍺280円。ソフトドリンク何杯でも1杯100円券を渡してます。期間は7月末日まで有効！！
『おでん好きなの？』
『そおでんがな！』
宮城野店です🐷
生ウメッシュ、みぞれ酒、ホッピー、JIMBEAM、角ハイボールはいかがですか？当店オススメです。味噌ホルモン、塩ホルモン、辛口ホルモンに合います。お試し下さい！！
下に開口あるの知らなくて片足落ちて左ひじで思いっきりコンクリートにエルボー喰らわしてからずっと左ひじ痛い。じーんってする。左ひじーん。
おしいなー😑
でも状態良好ないまみー
お疲れ様でした〜 #BRF16
今日誕生日の人おめでとう
中央遠いわ
神木隆之介と佐野ひなこがペアルックデートだって？笑
鬼殺し級俺のパーティの練度じゃ無理そうだなー、モノはあるにしろスキルが足りなさすぎる
8月17日に6枚目リリース！
リトグリ！
平澤今晩集合
さぁ～さぁ～❗
うーんwaveが2なのがなー、3waveならAP稼ぎながら茨木童子に持ってけんだけどなぁー
日本セットとったり〜〜！😆
最近のオナホ事情しらなかったけど案外結構有名どころが絵描いてたりエロゲとコラボしてたりあるのね
恋愛って大変なんだな
bBかキューブ迷うな
予定狂ったー
誰か仙台でヒマな人ー？
当分、糖分摂りたくないカナ
ううううううーーーん、
BRF16からの流れで待機 #BE生
鬼やらいを廻るかー.....悔しいなーこれ。
もう田植えの時期かー🌾🌾
お母さんが玉ねぎがないって言ってたからわざわざ遠回りして玉ねぎ買って行ってあげたのに、家帰ったらうちのお母さんためしてガッテン見てたから、お腹ぺこぺこの俺はこっそり食べてしまった。。。
は？
郁真っちから貰ったrinevuosのタオルすごく可愛いからお気に入り☝🏻️なによりいい匂いすぎてずっと嗅いでる☝🏻️☝🏻️
音鳴ったよー #BE生
郁真っちから貰ったrinevuosのタオル可愛くてお気に入り☝🏻️なにより いい匂いすぎてずっと嗅いでる☝🏻️☝🏻
郁真っちから貰ったrinevuosのタオルが可愛すぎてめっちゃお気に入り☝🏻️なによりもいい匂いしすぎてキモイぐらいずっと嗅いでる☝🏻️癒される☝🏻️☝🏻
いしかわゆうきなんであんなにかっこいいの
今日も朝からボコボコ
郁真っちから貰ったrinevuosのタオルが凄い可愛くてお気に入り☝🏻️なにより いい匂いすぎてずっと嗅いでる☝🏻️癒される☝🏻️☝🏻
郁真っちから貰ったrinevuosのタオルが可愛すぎてめっちゃお気に入り☝🏻️なにより もいい匂いしすぎてキモイぐらいずっと嗅いでる☝🏻️癒される☝🏻️☝🏻
何やかんだ感謝だ
あの環境から続いてるのは、やっぱり
お互い変わり者なのか…！？
しごおわ٩( 'ω' )و
仕事の勉強会で十中八九寝そうになる自分の"寝癖"なんとかしたい。
あくび我慢するのがいけないと思う。もっと自由に生きたいわ
ひたすらランニングしてたら見知らぬとこまできた
でも初めてきた所ってなんか新鮮でいいね
しかし寒いコボスタ宮城
楽天FMはモノラルで野球中継
モテ期ほしい
は？モンストでシングルガチャ引こうとしてボタン押したらオーブ消えてガチャ引けなかったんだけどなにこれ？
あさき先生「帰ろかな」 #BE生
やっぱり、高橋投手

信用できない

＃hanshin
ベビーフット＆炭酸泉で１週間後に備える。
🔰
夜中暇な人いないのー。。
圭哉と飯食いに行きてえな
いや。俺は。モテるから。だからめっちゃマル使うから。
プリウスのでんこーのてん８ってだれだっけー。。全然記憶にないなー。。
実際あいつとデートしたら多分心安らぐから沖中卒の女子の皆さんは彼を狙ってくれていいとおもう
あさき猫「96ちゃんの事かー！！」 #BE生
上條先生( 〃▽〃)Thank you so much !
はい〜サブちゃん劇場の予兆
るーちゃん実習頑張れー！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
相も変わらず大好きだぜ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
欲しいものを買う余裕がない
藤浪対美馬とかデッドボールいくつか出るな #hanshin
今日もゴミ拾いしたり、
就活したり、
とりあえず平和に終わったし、
良かった！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
おばあちゃんにチューされたから俺もおばあちゃんのほっぺにチューした！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
さて戻すかな？
家帰ってきて寝てたら九時になりそうで今からご飯作るのも面倒だし食べなくてもいい気もする
あれ？Doryさん電話出演？ #BE生
ファールボール飛んでくるの結構怖えなw
最近、れいちゃんに、るーちゃんへのラブツイートがことごとく、いいね！されている！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
これは！まさか！つまり！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ファミスタナイターって、ファミスタ出た時には楽天なかったよなw
そえば、おれはイランのナショナルトレセンにいた時、このバレー代表も一緒にいたのだよ笑

柔道とかバスケとか、いろんな競技の代表いて楽しかったな
楽天FMでファミスタの話題w
はい、今度はブルーマウンテン劇場
仙台圏のガソリンスタンド、申し合わせた様にｗ今日からレギュラー120円/l前後に値上がりしたけど、コストコが105円/l据置きで…ｗ
明日は久々の朝霞
ほっそいガリッガリの女子がダイエットダイエットって骸骨になりたいの？笑笑
.........(マジレスされた)
就活と恋愛ってさ、少し似てるよな。違うのは、恋愛の場合は枠が1人しかいないって事かな。
音オシャレ… #BE生
ダイエットっていいながら財布が減量
明日フラッグ持っていくか迷うなー
回線悪いヤツスプラトゥーンやめてほしい
回線直してからやれよ
球児さん、おかえりなさい(^_^)v

お願い、勝つよ❗

＃hanshin
阪神勝利まであとアウト2つ
夜勤おち
幼稚園の頃の先生の名前が思い出せない。ゆりこ先生は覚えてる。もう1人可愛かった先生思い出せない
jokerを応援に入れるの結構いいね〜
JK★Q入手したぜ
最近部活終わりか。始めかにベイブレードやるのは
楽しいや
ブレダーに俺はなる！！！
やっぱり、るーちゃん愛してるぜ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃん愛してるよー！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんに出逢ってから全てが真面目になった！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今日も品行方正、真面目で誠実に生きたな！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんの為なら毎日全力疾走ですよ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
球児どうする！？
フルカウント！
今年の文化祭誰来んのかなー💭
バレー中々にあついやん！
るーちゃん大好きだぜ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
痩せておっぱい大きくなりたい
2アウト！
かわいすぎるーー💙💚💛💜❤
ＲＴ
るーちゃんのたまに出るヤンキー属性好き！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
前髪頑張って切ったのにまた大変なことになった…😭😭
久しぶりちゃんと
髪セットしたってのに
家出た瞬間そっこーで
強風にやられた😂👎
今回の髪色もお気に入り！
安田記念当てたことがない!!
俺の本命モーリス◎にしたら
面白いことが起きるのでは？
茂木打った！
2アウト1,3塁で4番ウィラー
るーちゃん愛してるぜ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんの冬へと走り出すお！の「チュッ♡」が好き！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ホームランでサヨナラ！
長打で同点
ねねくしゃみした後半分以上の確率で目合うよね、笑
盛り上がる両スタンド
踏ん張れるか球児
久々にラーメン食った！
とかいってみる(｡-_-｡)
みんなで食うとうまさがちがうな~
るーちゃんが帰ってくるまでにゃこにゃこと生きよう！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
阪神勝利！
ごはん食べると一気に幸せになってやる気もでるな〜…幸せと共に脂肪が蓄積する、、
三振！
バレー怖いんだけどお願いファイナルいって
back to the 野球おじさん(すぐ戻る) #BE生
ゴリのクチはろくでなしブルースにでてくるみたい
この前の店舗無料ライブは素晴らしかったな！子供も来ていたし！LUVYAのみんなも元気だったし！そして何より後ろのるーちゃんから見つめられてる気がしたのが、妄想加速装置でした！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
#お前らしくないツイートをしろ 

ちんちんの皮が剥けた
るーちゃん頑張って実習行ってこい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
だるすぎて、今日は髪切って竜泉寺でも行く予定だったけど家から出ずに終わってしまった。

寒くて冬服引っ張りだしてきたけど、熱あると嫌だからあえて計らない。
アウェイが勝ってもやるんだね
品行方正真面目で誠実なアイドルLUVYAさんへ！いつもいつもありがとうございます！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))LUVYAを愛してるぜ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
本日の入場者数21,567
ミルクタンクと箱根ヴィーナスラインでやられた
セリーグの4勝やな
本日3回目のありがとう

海未ちゃんのデスクデコレーションシートとテッシュ　想像よりもデカイ!
愛犬に噛まれる。指、腫れる(｡-_-｡)
なに？でるの？！でるんだ嬉しい二回目じゃん楽しみ3日まで生きられるもう6連勤最終日がんばろあした😍💗
RUNTHISTOWNがいいなー衣装がぽいなーなんだろうなー
鉄拳P集めんの怠すぎ
まさかのスタッフのくしゃみw #BE生
つらすぎ
まじで1台目の車何にしよう
自分らしく生きようか
強い(確信) #BE生
お疲れ様でした〜、MUSECA曲とは意外な一手…(　ﾟдﾟ) #BE生
意味わからんやつ。
MUSECAはいいぞ！ #BE生
こんな寒い中よく公園でイチャつけるな😕😕😕
頭痛がすごいぞぉ〜
レポートやる気起きない〜
大阪でやったラブライブオフ会楽しかったな、カラオケだけじゃなくてチーム作ってクイズやったり イントロクイズやったり、(これをやりたいな)
やはり、るーちゃんの将来を考えると、大学はちゃきっと卒業してアイドル以外でも食べていく
茂木もぎ、.304てマジすか？
寒いはずだ！！
オーディンスフィアおもしろい
セカムズ待機✨✨
今更ですが宇宙コメンテーター ゴージャスと宇宙海賊M・A・Oのコラボでしたね♪♪ #MHストーリーズ
るーちゃんが実習で成長して帰ってくるのが楽しみだ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))俺も成長せねば！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんの旦那にふさわしいにんげんになる！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
やっぱり言葉は素敵だ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今日、パルコをてくてく歩いていたら、るーちゃんはLUVYAを辞めそうにないなと、漠然と感じた！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
本気で寒い
政治家のバカな言動とか行動とかクッソ面白いけど政治に全く興味ねー
COMICLO
6月なのに
とりあえず、平和の字の如く、この世界のみんなが平等に禾（米）を口にする！
それが未来永劫続けば、仕事なんてなんでもいいのだ！
私はオフ会とか特定祭とかは好んで行くタイプではないけど、今日のはめっちゃ楽しかったす。ありがとう~
ひま
るーちゃん愛してるぜー！
「恋してればあなたのすべてオーライ〜♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
（大塚愛さん）
ついに、零治パパ登場✨
うちの会社のビールさんヨーロッパ遠征中の仕事オレに30Kで依頼してきたよ
オレがこの金を握りしめて地下アイドルのライブに行くと考えるとアイドル界の由結ちゃんかわいい経済効果だね
てか、本当に社長不器用だな〜
ちゃんと復縁してくれ〜😭
謎のメールが
6/2（木）Open18:00頃〜是非！(^^)
#sendai #宮城 #miyagi #仙台 #若林区 #宮城野区 #テイクアウト #お得 #荒町 #炭焼 #焼鳥 #おでん #やきとん #激安 #地下鉄 #連坊駅 #やきとり #焼豚 #宅飲み #8周年 #祭り
ここかぁーーーー！舞子さんがベッドにいるシーン....
ドレスデザインが好きじゃなかった！！！
妹に1Lって10dLなの？ってきかれて
あ、うん。とか適当に答えたけど大丈夫かな
高校の時から社会人とか大学生とかと付き合ってたから、元彼がかぶる！！とかなかったけど、専門、社会人てなったらあーここも繋がってんのかよ‼️かなってびびるんだけど、、😰😰
また同じ夢を見ていた
マジでオフホワイトのTシャツ売ろうかな
オフホワイトのTシャツ売るか迷うな～
動画見直したら新宿駅さんの所でキューパン流れてるなwww
さて、お父さんと社長の間に何があったのかな？
元彼がかぶるてやだよね〜見てる側しかないけど、ほんとやだ〜〜😂😂😂えーやだー😂😂😂え、あの子とチューしてたぢゃぁん✋✋✋とか思っちゃう😆😆😆爆笑
艦これでシコるのは駄目。
え？ ラ！紹介の時俺何してたんだ？w
もうこれで洗濯も怖くないヽ(´・∀・｀)ﾉやぱ業者さんにやってもらうのが安心だね！
JBRの○○さん、連日連夜ありがとうございましたー！！
できる限り更新！
今日の楽天振り返り(ﾟ∀ﾟ)
・リズは6回4失点でしたがまた先発で見たくなる投球内容な気がしました(ﾟ∀ﾟ)
・西武の佐藤同様に簡単に初勝利を献上し過ぎやで楽天打線(´･ω･`)
・銀次さんの調子が中々上がりません(´･ω･`)心配です(´･ω･`)
今回のンダホ神がかってる笑
前日に怪我したから仕事出れませんって言ったのに、今日、明日の現場のことで連絡きて、休みもらってるはずですよって言ったらもっと早く言えよ言われてキレられた。
なんなんやろ
みんな別れればいいのになー
りほとの登下校楽しすぎ☺️💗💗
またLINEの調子悪くなった
総選挙とかまじで闇でしかないよな
一瞬にして心持ってかれた。
こんなイケメンはいないんじゃ
ないかってくらい。どうしよう。
アッシュ系にしたい
CD爆買いとか普通に怖い
明日から新しい靴はいて
頑張ります。行きたくないです。
つ！か！れ！る！
社長やっさし〜(*^o^*)
けど、やっぱ素直じゃないね笑
携帯の充電の色黄色いんだけど俺だけかな？
いつになったらDVD返してくれるのかな
自分で言ったんだから守れよ
帰ってきて昼寝して今起きた
寝れないやつやーん
なんか今日黄色いのいんなと思ったら阪神戦だったのか
そろそろキレるよ
何でみささんに、そういうことが言えないかなぁ....
バンクーバーと縁があるらしい。
広瀬すずあんま好きじゃない

 #お前らしくないツイートをしろ
いい夜だ、これくらい冷えてる方が良い
アルバム発売日と誕生日同じ日だー
jcomさんjcomさんお家のインターネットが全く繋がらないんですけど
なんなんでしょうかね？
連日ほぼ午前様。
今夜は「遅くなる」って電話
午前様より遅く遅くなるのか…（−＿−；）
体が心配でならない&gt;_&lt;
透ピくいこみすぎて1ヶ所拡張さってた
あーー、かわいいのなんのって💕
わたし、マッサージプロ並みなんだけどなー毎日やってあげるのにー
迂回迂回迂回…。
妊娠してからシルバー、透ピ以外のピアスだとかぶれる(´･ ･`)
まおちゃんが消費税の話してると思ったら安倍総理だった
23歳、いま一番勉強しております。まずあしたの保険の資格獲得して！整備士免許、査定士取得。取り組みますか！がんばろ。
抜け毛が増えた気が……季節の変わり目怖い
とりあえず、もっと忙しくなれよ
西遊記はいいね。
またバイト始めようかな～迷うわ
島田 愛里寿さんに睾丸踏み潰されたい部部長
メルセデスいまいち使ってて楽しくなくってな
おかんのケータイの壁紙をるーちゃんにしてやった！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
るーちゃんは絶対に浮気しない女ですよ！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノこっちが品行方正ならあっちも品行方正！楽だなあ！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
速報17位かー
去年の順位は超えて欲しいな
寿司焼肉ケンタッキー牛丼
給料入ったら絶対食べる😰✋✋
毎日しろいしうーめんはやだよ✋✋
というか、るーちゃんに会えないこの日々が哀しい！（ ｉ _ ｉ ）死にたいくらいの哀しい日々だ‥悲しすぎる。
しかし！
るーちゃんに出会えた奇跡にカンパーイ！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
週4か5でタクシー使ってるとさすがに運転手さんに顔を覚えられる。運転手さんにタクシー料金かさむのではないかと心配されるようだけど、それ以上に呑んでますから。
るーちゃんが世界一可愛いことに怒りを感じている！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))何故だ！なんでこんなに可愛いんだ！
絶対るーちゃんと結婚する！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
まじなんなんすか
るーちゃんへのラブツイートが止まらない！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
実はさっき、るーちゃんへの喜怒哀楽ツイートをしていた！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
マジでるーちゃんしか愛していない！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
来年は讀賣をメタメタにするために行きます
タイガースおじさんだ
渋田、ジュース
尾崎豊がキテル
るーちゃんと結婚だー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんにまた会えるこの世界にバンザーイ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
税と社会保障、財政難…政治家不信、覚醒剤、子どもの行方不明   明るいニュースは！？
 #nhk11
デュエマ大会出るかなぁ
どうやら、親にバレてはいけないものがバレタミタイダ。明日、家に帰んのにね。どーしよー
まじかっけー
本物のヒロカツ…?
るーちゃんが生きてるこの世界バンザーイ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
やっぱりるーちゃん愛してる
！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
スクーターもしくはカブ探してます
いやぁぁー！！アウトでしょぉぉぉ。
まじなぜ繋がらないの？
ケーブル挿し直したし
モデムもルータも電源落としたしリセットもしたのに
やっぱりるーちゃんがこの世の女の子の中で1番可愛いと思う！完全な主観だが！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今の唯一の幸せは
繋がってるって事だな
るーちゃんの声はセクシーだと思う！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんはどんな時もじっと耐え難きを耐え、忍び難きを忍ぶ大人の女性なのですよ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ピクリともしないもうjcomのゴミクオリティに付き合ってらんねてよ金払ってまでよ
少し高くてもフレッツとか他の方が絶対いいと思う
安物買いの銭失いだと確信した
(^-^)🖕🏿
リズム100って運ゲーくさい
333 美咲の気持ちになる。
0零治の気持ちを正直に伝える。
過ちを素直に謝り、1173イイナミを作る。

さっぱりわからない(。&gt;д&lt;)
舞子さんは大人だなぁ。

#セカムズクイズ
大成さん、東京の水に磨かれて「しゃきしゃき〜♪」 #nhk11
自尊心崩壊
君達はバイトしすぎだ！！
ななと映画見てきた🎥💛
キュンキュンしたな～
つぎはスノーホワイト見たい💎
僕を見習って短期のベニーランドにしなさい！！
今の一年生「バイト始めた！来てな！」

3週間後一年生「テストめっちゃ悪かった....私、大学行けるのか....バイトやめたい.....」
アレックスのバイト、11時に終わるから、あいなも起きてるし 
あいなんち俺んちから近いから、
会いに行けていいね！笑
たくさん行ったろ🙄

に、比べあそこのラーメンのバイトはだりーなー🙄
今週は日曜日か〜行きたくねー
ひっ↑ひー↓
解禁多すぎて脳が追いつかない（笑）
ゆず庵余裕で行けるわ笑
お知らせ
「SUMMIT DISCO」にてDJさせていただきます
日時　6月12日(日)
場所　仙台CLUB SQUALL
時間　19時～24時
料金　1,500円(1ドリンク付き)
内容　MAMORUPHONEのDJと熱唱コーナー

お時間ありましたら、遊びに来てください！
ZIZIマカナでライブかよやばいな
揺れるピアスは、注目させる為のアイテム♪ でも、揺れすぎ！？似合っていると思うけどねぇ(笑)って許して〜♪#nhk11
頭が痛い我が家のネット事情
まじ困るよ
早く直ってくれよ
尚、あまり活躍しなかった模様
今日お会いした方々、みんなギャグのセンスが良すぎて、自分のツイートと比べるとTwitterをやめたくなるレベル😓
ただいま帰宅。あぶねぇあぶねぇ
この後KHBに登場しますね
帰るコール
未だなし…
あーぽん😂
オタクの金ってどっから出てんの？闇金？
住道駅
飯屋でかたるとはおもわなかった😦
最高にきぶんいい(^_^)
あだち解説〜解りやすい(^^
 #時論公論
日付変わったから昨日だけど、サテライトで初めての外遊びした＼(^o^)／

1年生もちゃんとお約束守れてたし何よりあの狭い空間の中で今までよく頑張ったと思う😭これからは子どもたちの様子見ながら外遊びを増やしていけたら良いな🏃
そして日付が変わり、6月2日☺
23歳になりましたー(﹡ˆ ˆ﹡)

自分らしく楽しみながら毎日過ごせたら良いな♡
伊右衛門じゃないよ。
お茶じゃないから。
90秒一本勝負
めっちゃ頭使う解剖学。本読める人じゃないと解読できない。マッチョでよかった。
お
今日もベロンベロンだぜ！！
暗い
この声なんだよ
額に「Curry」って書いてあったらこのテンションおもしろかったな
なにが学校ナウだよ
ありがとうございましたぁぁぁ(*^^*)
オールすっかな
#6月になったのでいいねした人にひとこと
けいおんはいいぞ
見たことないけど
ノーパンツ
#お前らラブライブの最初の推し誰だよ

2010年当時はりっぴーが出るとの事で凛ちゃんだったな
明日誕生日やん俺笑わらわせんなって
順位良かろうが悪かろうがメディア露出するメンバーは変わらないしさ
てこちゃんこと大木双葉ってすっごい美人だよねほんと
とりあえずモバイルの1票をみるに気持ち込めて入れるスタイル🤔
俺ほど総選挙に興味無いオタクいないと思う
…もしかしてプロの方ですか？
始まった。職人でもないのに職人語りだす10代のtwitterの餓鬼ども。
言うけどまじで勘違いしすぎ。
くだらねー笑
15万円がんばろー
バカじゃねーの笑
えいさ〜
マリオしてえ
バイクを盗むやつの気持ちがわからん
仕事して必死に金貯めて買えよ糞野郎
相変わらず、ズレてますな(・ω・)ノ
誰か一緒に竜泉寺行ってくれる人ー？
おばあちゃんを起こさせないよーに
しなきゃだ、、
おいなにしてんだよ！
って声かけたらきょどってたからなんだと思ったら
知らない人に声かけてたww
ほんとにごめんなさい😞
30分くらい寝たら全然寝れなくなってしまった
将来の夢は触手になることです（嘘）
ラモス瑠偉に告白されたから寝ます
ななちゃん電話してっからお風呂入ってこよっと😪
サクラ大戦面白そう
うちが頑張らなきゃ
ダメなんだよ！！！！
寝よう😴😴
あれだ、高校の時やってた音楽聴きながら泣くっていうストレス発散法、それやろう
今週のセカムズも面白かった〜(*^o^*)
最後の社長、男らしかったしかっこよかった！
舞子さんもいい人だな✨

あと、ついに2話だけど、来週あたりには仲直りするかな？
どんな結末になるか分からないけど、ハッピーエンドだといいな。
嶋艮って絵師さんの絵めっちゃ好みなんだけど露出少なくてつらい
どうしよーか。家入れない。
火星綺麗に見えるね！
原作『ちはやふる』を31巻まで読了。
もう一度、映画『ちはやふる』上・下を観たくなってきましたね！
あーもー
やっちまったー
表の計算の仕方と数字がよくわからない
Walk This WayからManic Mondayはやめよう。
ほんとに寝れなくなる。
今から帰って課題か
やっと帰ってきた💦
とりあえずバイト長すぎおやすみ
やっとホテルついたー
きょすけ、でまち最高
うそつよさんからファボきた♪
いってることとやってることちがくね
誰のせいで人生くるったとおもってんだよ
あーはらたつ
つかれるやほんと
ボーリング59ゲームは死ぬよ
チャージ＋八艘飛び＝相手は死ぬ
ドライバーが、寝ぼけて、受付終わったコンパニオンに間違って電話掛けたらしいです。明日無事に出勤出来るでしょうか？
ガルガンティアリセット恩恵でかいな！笑
面白かったら積極的に狙っていこうかな(*^^*)
また風邪引いた寒すぎわろりん
レポートを自力でやる辛さを今更ながら感じているwithはるちゃん
はるな、アカウントほぼ
フォローしてくれるから好き
断酒断念しそう(°∀°)
この時間に同期とすき家
とか太る！！笑
でも腹減ったからしゃーない👷
やってみたら以外と簡単だった笑
暇だからランニング
丸光 #仙台駅前さくら野が昔なんだったかで年代がわかる
昨日で引退したけど、東北大会に行く人は死ぬ気でインターハイ決めに行って欲しい
さむいー
さっきのツイート嘘だから
目覚めよき。
でも少し眠い。
アサイーヨーグルトうんま！
ハマりそーーーーーー
親ならキレるのなんてしょっちゅう、子どもいない人を怖がらせるようなニュースばっかりやめて。
はーさんおたおめ🎊😆💓
どんどんJK感増すはーさん素晴らしい！
シフト減らしたいけどこんな状況で減らすのは無理だよね

体がもたない
都道府県や市町村が施設や構造物に
命名権を与えているが
宮城県道８号線(通称利府街道)の
仙台市宮城野区岩切には
ヒノノニトン(日野の２ｔ)歩道橋
があるw
あと2日で富士急！
今日もがんばるぞい💏
ドルトムントでサッカーやる夢みた
香川真司と
死ぬのが怖いと思うのは自分だけだろうか？
まだまだやりたい事や見たい事があるのに金が無いから死ぬまでに欲望全部叶えられなさそうな気がするよ。
変な夢みて朝から精神的にきた…
超満員電車💩
中学生今日あれか英語のやつ笑
スマブラXやりたい欲が
え、恥ずかしい。
遅刻しないのはいいことなんだけど
時間間違えて1時間前にきてしまったうちは馬鹿
なーにやってんだかᐠ( ᐝ̱ )ᐟ
ちょんちょん雨降んないで笑
今日半袖半ズボンは失敗したわ
この体力でひめたま遊びに行くのは正直キツい
デジャヴ
ムービー大戦とチェイサー見てたら晩御飯食べる前に落ちた(´д⊂)‥
最近「おっぱい揉む？」っていう画像があるけど、雷にそれ言われたら揉むんじゃなくて撫でたい
マスカラ変えたら睫毛あがるあがる（笑）⤴⤴😏💟
もう木曜という驚愕の事実
この惑星の住人、外来宇宙の皆さん、おはありです。このエリアは曇り、久々の涼しい朝です…😊
２連休明けってすごいだるいんだけどまた明日休みだからものすごく気楽だ最高だ😆✌６月のシフト神。さま！
去年、連日午前様で遅い旦那さんと、仕事で精神的にも肉体的にも疲れ切って慣れない家事、2人で共倒れする〜😱

って思ったのをふと思い出した。
人が見た夢の話なんて、どうでもいいんだけど…
故 三沢光晴選手が出てきた。

本をプレゼントしてもらった♪なんの意味があるんだろう？

今月は三沢さんのご命日。
おはよーございます
朝から寝坊してパタパタでした。
お早うございます♪は～、やはり町屋さんカッコいいわ～(*´ω｀*)朝から町屋さんの澄んだ歌を聴きながら、これから仕事に臨むか。何かやる気出てきたぜp(^-^)q
outbreakロングはよ
おはようございます♬
今日は後C番なのに早く起きた！

子どもたちは今日、授業参観と引き渡し訓練😊
利用する子少ない〜確実に来るの2人だし👨👧
33年前の今日「6月2日」は〜第1回IWGP優勝決定戦。
ハルク・ホーガンvsアントニオ猪木(蔵前国技館)

猪木、KO負け。舌出し失神事件。

愕然としたわ…
そろそろあと6単位、なにを取るか考えるべきだなぁ
漠然と、色んなものから逃げ出したい欲求がやばい
無条件で何度も起立と着席を繰り返す講義
#お前らラブライブの最初の推し誰だよ

にこ(アニメ前)
 ⬇
海未(アニメ後)
平日は嫌休みが好き♡
みんなおいでよワンダーランドのほうしか分かんない
仙台到着
今から産業医面談

めんどくせーなまったく(´･_･`)笑
眠い😴
今日も授業中さとります。笑
感染型TL
焼肉食いたい。
#お前らデュエマの最初の切り札何だよ

一番最初のスターターデッキに入ってたガトリングワイバーン
腕の筋肉だけばかみたいについた。。
ふっきんもしなきゃ
仙台なう
川内なうbyあいぜん
なんか俺の真似されてる感じする。
こいつキャラが変わってきている。
日に日にうぜ。けどアリ。
朝起きたら熱出てた、私が。38度。飲み物だけ買って帰るだけの散歩が、公園ステイでガチ散歩になった。早く帰りたいなー。
予定より早めに行こうかな....?
1限目
正統ハリーファ時代楽しいィィィィィィ(錯乱)
続き
ウマイヤ朝ウワァァァァァァァァ
私の大型トラック乗り継いで、屋久島に行く夢は叶うのかな？😏
今日も風強いな🍃
仕事行く前にやりたいことあるのになんかやる気入らない(๑ ｰ̀εｰ́ ๑)
ラジオの話し来た〜♪ #nhk_suppin
開始時間忘れるんだけど2限て何時からだっけ
今日は結構涼しいな
肉死ぬほど食いたい。
あとあれだ
5Cマザロザやろう
ヒット確認してからいつもなぜか入れこんじゃってるから
英語寝過ごした.....
翼の特殊能力、電話。
もう休めねぇ.....ｗｗｗ
マジでどうにかして欠席届け生産するしかねぇ
マジであたま抱えてる
学生手帳見たら就職活動等の欠席の場合は確実欠席届け作成って書いてあるから欠席届け8544268845587567966863枚くらい量産しておくか
今からどんなにダッシュしても間に合わない距離にあるしほんとクソ
ああー.....
病院仕事諸々の前にグルコスを4クレやり足してきた。現在26クレ1429BP。]-[|/34&lt;#!のリズムがようやく分かった。必要以上に速く捉えすぎてたらしい。あれどちらかと言うとリズム難だったのね。繋がらなくなったけど、スコア的にはどっこいだ（それじゃダメじゃん！）
 #グルコス
8時50分にアラームセットして２コマ開始の10時50分に起きるとかもう俺学校サボるために生まれてきたんじゃ？って思うよね
はわわはわわわ
今週末のガルパン上映会。今の所、オレ、朝倉、eseの三名です。あと三人くらい余裕あるけど、珠ちゃん、しんや、かくーしゃあたりはどうなのかな？セッツに19時集合です。
俺の脳裏に｢再試験｣って言葉が弾幕のように流れてるよね
講義寝過ごしたの感動過ぎて涙出た
神速で学務課に電話した
冷静に自己分析始めた
好きな曲をききながら
掃除するの楽しいよね♪
模様替え中…(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
【仙台長町店からのお知らせ】
こんにちは！ビッグローブ光、店頭受付スタートしましたぁ(≧∇≦)bスマホと合わせてさらにお安くなりますよ！
#BIGLOBE #ひかり #スマホ
やすみひまだなー。あそびいきたーい！！
今の糖質制限では78kg→71kgとかなり結果が出ている。もう少し落としたいがこれ以上糖質を減らすと神経すり減らすし金もかかる。水泳は思っている程痩せない(´･Д･)」
本日の危険リストは

ゾンビ15時から25時
猫娘17時から24時
デビル18時から24時
キャリ系の課題だしてなかったぁー😂
トータル5回ぐらいだしてねぇ、、、
おわた🙄🙄🙄
天気は良くなってきたが、昨日と同じで風強し😅
いつまで出演話持ちかけてくるんだよ、それよりも、仕事しろ
昨日は焼肉ご馳走さまでした🙏
夜めちゃくちゃ寒かった
復職させないだと？？？
産業医にそんな権限あるの？
産業医に解雇通知出されたのと同じやん。
なんなのあの医者、素人なんじゃないか？？

あー、もう愛想尽かした、やめます会社。
ミックスジュース飲んだらカフェイン、イソフラボン、セサミン、ビタミンなどなど高栄養だった為僕の基礎的能力が結構上がってる
口内炎痛いし首も寝違えて痛い
郷湖先生面白い
仙台でオレンジの86とすれ違ったけど運転してたのはおばあちゃんでした。いいね！
はっしっれーこうそくのーていこーくかげきだんー
あいおいがリゼロ面白いって言ってたしまぁ面白いんだろうよ
留年のポーズ！決めっ！
ねむいのひとこと
ネクラ対戦
サクラ大戦やりたい、ビバ！スチームパンク
光武でローソン行く
仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事仕事〜( ´ ▽ ` )ﾉっしゃ‼︎
オタクって総選挙近くなると絶対一日一食だよな
財布なくなった
しにたい😇
明日早出だ！ 気仙沼！！(._.)
昼過ぎまで眠らされた。浅い眠りで、実験され続けてる。。あいつらには良心はないのか。。
ねむい(｡-_-｡)ふぁ
ATR や 川人 のホームページを見ると、夢の共有とか、夢を見ている時の脳波のデータ採取に成功、などと書いてある。。私が犠牲になってきた。。
首だけ日サロ（溶接）してきますか
優雅な生活ww仕事休みだとなんにも考えなくて済むから幸せ♥笑
精華の人らも、フカサワ君とその仲間達も、くだらねー 一生、陽の目を見ないで、一生無名で、一生貧乏で、、、一生家も買えず、家庭も持てず、仕事も非正規雇用のまま、生きていくのかな、フカサワ君ら。精華社員は働くだけ働いて定年退職。。中小企業の社員でしかない。退職金一千万も出ないだろ。。
くだらねー。。。あと、死ぬだけじゃん。あとの人生に何もないじゃん。働いて死ぬだけじゃん。せいぜいパリに着いてきて、恥かくだけじゃん？ 汚いホテル泊まって、私のこと盗撮盗聴尾行するだけじゃん？ 惨めな人生じゃのう。。。
仙台駅集合で
『 巨人、阪神ファンはどこにでもいる』が『 ロッテファンはどこにでもいく』これすき
豪華仕様のアクセカード(アイスタではゴミ)
精華の人ら、一生手取り数十万円で、田舎ぐらしで、退職金も、数百万で、、、まあ、本人らにとっては、まあまあの人生なんかな。。。精華町で、一生貧乏。一生働きづめ。まあまあって、それでも思うんかね、本人らは。。
フカサワ君は、一生、ニートだね。
因果応報だね。
エスリミアルト確認
名変かったるー
コバエ沸いてるのフカサワ君家じゃないみたい。。精華ATR社員のアパートらしいよ。社員 ２００人って、、、零細企業じゃん。建物デカイだけで。地方のちっさい 会社じゃん。無名の。土地安いから建物デカイだけで、人件費安いから、非正規雇用社員いっぱいいるだけじゃん。ボルの半分以下の規模
中小企業が、あがいてるだけじゃん。。何やっても注目もされない。。せいぜい裏ネットの噂。。時間の操作って言っても、学会も、テレビのニュースも、一般人も、誰も気にも留めてない。。無名な企業の無名な実験。。。誰も知らない。。。お前らの時間も労力も、人生も、全部、無駄。意味無し。
おひるー
あんまり混んでないな
るーちゃんがいない仙台などに興味はない！一緒に秋田行って婿入りしたいよ〜！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))婿入りだ〜♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))三浦雅俊(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
せいぜい皇族が行って、褒めるくらいだろう？  良かったな、皇族大好き、右翼だもんな。。
ま、ぼちぼち頑張ってよ。死ぬまで。私は自由に気ままに楽しく生きていくから。君らの隙を見て。じゃあねーん。。
一生、負け犬、精華ATR 〜。。。働いて働いて、あとは死ぬだけ〜、、、
いけず
大学行かなすぎて何時から授業かワカンネ
ロマンスイラネ!!!!
今までの考えと一気に気持ち変わった
ありえねぇ
どんだけ振り回すんだよ
三ヶ月間ニヤニヤ止まらない野球少年とともに渡辺食す
昨日の時間わなんだったんだよ
ひまだなーーー
レポート終わった！
すっきりした
【仙台長町店よりお知らせ】
『仙台長町店限定サービス』です。本日限り#BIGLOBEご契約時「ﾂｲｯﾀｰを見た」と言うだけで、先着5名様に［ハンズフリー通話可能イヤホン］をプレゼント！！この機会をお見逃しなく(≧∇≦)b
※仙台長町店限定サービスです
山本リンダデビュー50周年だって。スゲー！「キューティーハニー」は本来なら彼女が歌うはずだったと永井豪大先生が著書で書いておられた。
同じ作業してると…飽きる…＿|￣|○ il||li
風が強すぎて、洗濯物が荒ぶっている🌞
#お前らしくないツイートをしろ

生理痛つらい
日本の野球少年は、世界中の皆んなが野球を知っていて、大半が野球を好きだと思っているのが面白かったな〜笑

昨日、英語の先生が「I don't like Baseball」と言ったら、「え〜〜！！！」って本気で言っている子ども達がおもしろかった(^^)！
ドキンダム再録早くね？
あーずるいずるい
みんな新作のんでー…
うちも飲みたいしなんなら
イチゴもう一回飲みたいし
あーあーあー(｡-_-｡)💕
暑いなー😳☀️
もう真夏だよねうちのテンションは
ひえええぇい！！°・(۶்▿்)۶💓

すーぐのどかわくし！
なにもしてなくても乾く
なんてこったい！
もー夏バテです。
自分が描いてるビジョンを子ども達と共有するのに、どうやって視覚化して見せたら良いかな〜

なんか時系列で分かるのも良いけど、絵心があれば絵で想いまで伝わるのが理想なんだけどな〜

誰かそんなアプリ作って〜〜
整形外科いこーとしたのに行けなかった😥
道路工事の女性誘導員の７割は超巨漢。
画面割れた最高
悪いこと起きそう…
あいざわ先生wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
笠原清
引き継ぎ作業めんどくせぇ
仙台市は天気いいですが
風強い
韻を踏む、、🤔👣
もも〜い知らないのにもも〜いの数字(084)出すとはやりますねぇ……………………………………………………………………………………………………………………………
鼻水が出る
アイエエエエエ！アンッツィオ戦！？ナンデ！？
天野こずえさんの世界観やっぱすごく綺麗だな
休憩中のシュークリームしあわせ。
最近ネタ抜きにもも〜いの顔キモく見えてきた
ｱﾅﾙ
#うんちあるある

ヒリヒリする
誰か今から洗車場こない？
ショーンオプリ、来るね。
今日軽く飯かお酒いける人いないすか
やっほー🙌、今週土曜日、日曜日バイト休みだー🙌
outbreakやりてぇ
チャリ欲しいな  
ないと色々不便だ
見上げてごらん夜空の星をのファンディスク買ったはいいし沙夜ちゃん√終わらせてたんだけどそれ以外の√に手つけるのなんかすっごくしり込みしてる
俺も表動画出したら批判されっから注意しよ
こっち何気寒っ(笑)
んー、宮古島に帰りたい🙌
いつ帰れるかよ😤←(笑)
何処いけばいいのか謎だし、寒いし、
周りに色んなお店があったら最高なのに…
毎晩遅いから旦那さんが痩せていく〜
力仕事も多いからな…

私は変わらない^_^;
うみちゃん快速で🚴漕いで行ったけど👙がもろにみえてる
もーるなう
女性の皆さんに質問なのですが、僕の友達が『女子は食事どこに連れていけば無難なんだろう』みたいな事を喋っており。
恋愛相談を受けました。
閑話休題、女性と食事に行く場合どこに行けばいいのでしょうか
その他の場合具体的にお願いします！
桜余ってるから加工してメルカリで売ろ
髪伸びたな
今度キロ
ずっと俺から 離れんなよ 
お前に拒否権ねーから
他校の一年生と宮城野の一年生比べるとやっぱ宮城野大人
でかける準備するかー！
みんな今の時間Twitterしないで何してんの？
やけにいらつく。
一人目終わって続いて２人目
えぐい笑
ゴールドよりも黄土色な気がする…
りのちゃんが手を振ってくれたから空を飛んで帰ります
さつきくんママ感が鋭すぎわろたwwwwwwwww
これで思い出したけど定義山何年か前
全部おーいお茶か綾鷹のどっちかだけのペットボトルで全部だった
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｰ
んーーサッカーうまくなりたい、、、
陸くん仕事終わり♡
加藤幸樹。
休みが1日っていうのは本当にきついですなーーお腹が痛い
美馬先発の日に上本抹消か…。いや、なんでもない #hanshin
120円のガソリン満タンいれたった。
楽天ファンのガキにビールこぼされてた
今日は子どもたち、授業参観と引き渡し訓練だったから少なかったー！

2年生三人だけ👨👧👧楽しそうに遊んでた♬たまには2年生だけの時も良いなと思った（笑）16時45分の1人帰り最終でみんな帰ったから1時間年休もらってあがった！
誰か土曜の朝9時に仙台空港乗せてってください。
焼肉くい手ェ
今日もコボスタに送迎！
俺はテレビ観戦か(ｰｰ;)
阪神ファンおおいな
あー世間って狭いわ~
怖い怖いマヂで笑
なめてかかんのはよくないね
電車の中でひとりパズドラしながら可愛らしいくしゃみをした寺嶋律希15歳独身
藤浪と美馬～😭
暇なくせに暇がない笑
【予告】ベルリンにずん子さんが舞い降りる？　#東北ずん子
さぁて仕事おわた😁

サックス練習に行こ〜🎷♫🎶
あーだめだー
余計イライラする
いいよいいよ
帰ったらどっかいこう気分転換
おとなしく吉田屋食堂に来ました
せっかく大盛り上りの応援団だったのに、一瞬でしぼんだ😞⤵

＃hanshin
とかいって
いかないのが
うちだよねー
心配にはさせないし
不安にもさせるつもりはないね
わたしの我儘発揮~
ヤベーヤ今起きたよ。誰かマッサージしてくれないかい？頼むよ💸
世界史阿部先生「本当にこんな話して申し訳ないんだが;^_^A、君たちは宮城野高校に入ってしまった時点で思い描いていた女子高生にはもうなれないんだ;^_^A、すまない(^^;;」
今日は１日平和でした
早くおわったー！めっちゃそと明るい！わーい！
阪神対楽天！ふじなみはやっ
#wheeler40 😢
あー笑
いろいろ辛いわぁ笑
けど意外な奴からLINEきたから
まぁまぁ元気でたわ
秋田いったら3人で語りましょう
お互い頑張りましょうって感じ(?)
熱がさーがーらーなーいー
39度からさーがーらーなーいー
久保
宮城野店です🐷
koboスタ試合、阪神戦最終日❗
今日は、気温が低くて寒いですね。カルビスープ、カルビクッパ、ネギクッパがオススメです。〆にどうぞ！！
日本酒🍶熱燗、焼酎🍵いいですねぇ～
北大英語「君フラッシュモブやってみたいと思う？」
こしいてーやましやばい
寝ても寝ても眠いし死期が近いのかもな
とりあえず企画本番までに一眼レフの使い方慣れないと、良い701系の写真を確保できんからな。
宮城野店です🐷
週末は、お友達、仕事仲間、御家族とコースはいかがですか？2800円～ございます。値段によって、お肉の数と時間が違います。小学生のお子様は半額❗中学生のお子様から大人料金になります。お代わり出来るお肉は、ホルモンのみです。お待ちしてます😋
わけー
カレー作ろうと思ったけど材料費がそもそも無かった
財務会計出したけど、4人も同じ内容のやついるから不安ちゃ不安ですよ笑
楽天今日全員30歳未満とかマジかよ
メーカーさんと話しこんでたら時間がなくなってきた💦
いや、行って準備してよしってなって登録したことになってないってどゆこと
オフ会したいーーーーーーー
メーカーさんと話しこんでたら時間なくなってきた（笑）
自分がポンコツすぎて呆れる〜
ハシビロコウ見たい
今行きたいなと思う海外は
1ニューヨーク
2ブダペスト
3ポルト
今の宮城の胸キュン
978
883
875
みなさんがぐうたらでも蔵の庄はシャカリキですw
帰宅
楽天きたけどさみー
帰りてー。笑
カラー2級落ちる気しかしないのは僕だけですか
精華の奴ら 奴ら フカサワ軍団は、ボロ負けだな。。
じゃあ、今日はこの辺で。。。
いまみー1番か！
らぶほにちーさんもくるの？
オリックス頑張れ〜(・Д・)ノ
なんでライトに楽天ファンの小学生おるん、と思ったら、引率の先生が阪神ファンぽい #hanshin
Amazonで注文したはずの商品が注文履歴にないんだけどしねよチンカス
昨日まで注文履歴にあったのに今日になって消えたんだけどふざけんなよ
パフォーマンス広場で踊ろうと思ったら、使えない期間だった(;_;)そして、駐車場に入れちゃったことで、５分くらいしかいないのに200円･･･ちーん
いやー、寒い
MGSがパチになったとか
　
氏ね
真っ黒いムスタングを買います
明日から高総体。息子の母校に迎えにきたとこ。
懐かしいなー、昨年を思い出してた…
いやーほんと大河と同じ状況でくね笑
新しい趣味が欲しい
洗濯終わって干し始めた時に
洗剤入れるの忘れたこと気付いた
ってことで。洗い直し🙄👗
いま思うとこの生活もあと一月もないのか……  早く帰りたい！
続けることに意味があるのかな
まじ落ち込む
デュラ逝った疑惑………。
宮城平和放送「平和ボケ覚ましテレビ」と申します。突然ですが投稿についてお伺いしたくメッセージしました。このツイッターアカウントをフォローして頂き、ダイレクトメッセージでやり取りさせて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
ゆりんちでご飯ごちそーになった💕💕さらちんかわいい🐶🐶いまからゆかんちいってこことゆーに会いに行く🐶🐶
あまり深刻にならずにいたかったけど、実際、この問題は、深刻な問題だ。
目と鼻やってるくさい
ロックマンをやりたすぎてしょーちゃんから借りたけどエグゼ1がえぐい笑
バグるとデータ消える笑
じゃ、寝る態勢に入る。眠っても彼らに見られる。自慰の最中も、排泄も、入浴も、すべて彼らの盗撮盗聴、操作内だ。。親戚まで、私を盗撮している。。金を払ってまで。。。この世界、この社会との、全ての悪との、闘いだ、これは。
この世のほとんどの人が、偽善者か、悪者かだ。善者はほとんどいない。それが現実だ。。
楽天足速いの多くね
事実、親戚に対しても、憤懣を感じる。彼らをも、いずれは罰したい。罰する権利は、充分に私にあるだろう。いくら法治国家でも。いくら民主主義でも。こんな欺瞞は許されないだろう。
COBOL #お前らプログラミングの最初の推し言語何だよ
充電器ないのなんで
ムジカつけるか。。
下山先生結婚おめでとうございます💒💕
ほぼ白尽くめで差し色に赤が好きだ🎌色彩センスが無いのもあるが絶妙な配色が出来る人は天才だと思う。
ブンバボンボンボ・ブンバボン♪ブンバボンボンボ・ブンバボン♪ブンバボーン♪
#お前らしくないツイートをしろ
男鹿フェスのチケット買ってからもうウズウズが止まらないの。
自分、幸せだなって。

#男鹿フェス
えー私的にさしこが一位がいいな笑
あー、、オーマイゴット試練の連続　風来のシレンって感じ

一難さってまた一難。ぶっちゃけタフだし。
あいか前髪どした笑笑
やばいな
石川アウトやんか
怪我をしたらもうおわり
ロボットはもう信じない。
ゴミクズすぎるよ。悪魔に改名しよ。
さぼったぶん走んないとなー
ってことでいってくる
２コマ起きれねぇのにこれで就職して大丈夫か？って聞かれたら｢くぅ〜〜〜〜ｗｗｗ｣って苦笑するしかない
友人が本を出すらしい。嬉しい。
子どものイヤイヤ期に私もイライラ期
なんで稼頭央wwwww
土曜日はおのしょーとちんぽるんと国分町繰り出すヽ(´o｀；仙台で友達と飲むの初めてかもヽ(´o｀；
3人目おわりっと。
平日だしね休日稼がないとな
送迎まちー
完全に風邪引いた
くしゃみと鼻水とまらん
待って今日出勤のこ少なくない？
仕事はいりませんよーに:(´◦ω◦｀):
てか一人目以外みんなうちのリピ客だった(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
ほかの子に浮気しないよにいっぱいご奉仕したし( •́ㅿ•̀ )大丈夫だろ当分
寒い( ´･ω･` )
罰ゲームですかはよ来て送迎ー
明後日からは早めに出勤するから）
手帳無くしたかも
忙しいのかなそしたら連絡いれてよー
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
誰か免許センター前の洗車場こないですかね？
かお！w
もしかして今日のボールってNPBが考えた究極に飛ばないボールなのかな(適当)
勉強は楽しいけど受験勉強は楽しくない
声気持ち悪ｯ
ヒールだから足持たないし
もう疲れたよ 、ななみちゃんは
うんこ座りして送迎待ち
大谷ボール球振らないなあ。久古の攻め方は間違ってなかったと思う。しっかり攻めた四球。これはもうしょうがない。 #swallows
そーいえばどこいった俺の性欲
送迎きた）
顔リセマラは草
いかに変化球でファール打たせてインコースで内野ゴロ打たせるか。それに尽きる。 #swallows
隣のボックス席で政治経済の話しているグループ。

共産主義っぽい。
ロジックがめちゃめちゃ
#お前ら宮城県の最初の推市どこだよ

塩竈市
素直すぎる #swallows
はい今回も一番のせいで負け　
リオばいばい
四年前も一番今回も一番
コンタクト買うかぁ😞
どっか行く時だけコンタクトにするっていう風にしよう
もう、メガネないと自分の足先も全く見えない
よく、常にメガネかけないで過ごしてたよ😅
まーレースしないので、
シングルスピードで十分
北條が出てきてアヤしいと思った、は笑える #hanshin
スライダーフルスイングのファール打たれて、なぜインコースへ行くのかね。 #swallows
男に二言はねえよなあ
親父が阪神の応援に行っている中、自分は1人で筋トレ&amp;技の練習してましたよ。はい。(^◇^;)
よー。他人がどー生きようが勝手やろ。お前自分の顔も晒さんとなに言いたい放題ゆってん？ どー思うかは勝手やけどそれをSNSで載せんのはどーかしてるで？
もうちょい考えたら？
いっときの感情で動いてたら後悔すんで、
困ってるんで投稿消したってください、お願いします。
藤浪1安打完封最高
やっぱキャッチャーは中村と西田併用でお願いします。 #swallows
熱い
日本負けたぁ〜〜
つーかまだ試合終わってねえし、1点差だし、選手がクソだの采配がクソだの言ってる奴はクソして寝ろよ。マジ。応援しなくていいから。邪魔。 #swallows
いまみーかっこいい
あー、オリンピック出場が。
女子は頑張れ
バファローズポンタ
ポンタ…
仕事やめっかなー、んで西日本いきてー
いやいや、いまのはヒットでしょうよ！エラーではないでしょ！！！ #swallows
男子よく頑張った
リオ逃したけどやっぱりかっこいいな
あー今日勝てばワンチャンあったのね
それをつぶしたのは一番　
おつかれーい
わかる。走れる人はすでに走ってるからtwitter見ないんだよ…
ハタケ！！！ #swallows
よーしよし！ハタケないす！ #swallows
さてさて積分、積分
バイト明日やすみになったーーー！
バレンティンだからサードストップじゃなくて、あの当たり(ライナー)ではセカンドランナーはスタート切れないんだから、よっぽど足の速いランナーじゃないと帰ってこれません。この実況動画頭沸いてんじゃないのか。 #swallows
ヤスシ！！！！！ #swallows
俺からしたら全然知らない人とかおそらくBROKEN RUSTを今まで知らなかった人とかが、格好良い、見たい！気になる！みたいなツイートみるとやっぱり嬉しいなー！
9月は17日 仙台、18日 東京、19日 名古屋でリリース巡業あるんでね、滅多に来ないし見た方がいいっすよ！
‍電車のこのおじさんの
‍匂いほーーーんと勘弁。。

‍具合悪くなっちゃう👀💭💧
最悪だ。さすがに雄平打たせてから、次の比屋根で代打飯原でよかったんじゃないか。 #swallows
とりあえず明日は二時間だし。
ゆず庵行くし最高なことが待っている！！！！
LINE送ってすぐ返事するのにそのあと送るとしばらく返さないやつ謎すぎる
元カノ超える彼女探さないとな。
😤（笑）
専門学校遊びに行ってきた〜\( ˙▿︎˙ )/懐かしかった〜😂
姉ちゃん尊敬✨
落選した気持ちが一気にどっかにいったー！！
ありがとう。誇りに思う😭
仕事終わったー
ぼっこれる使うでしょ
栃木県のイントネーション&amp;訛りって
スペイン語みたいね。
店のWi-Fi使ってアップしたら5分かかった…
写真がでかいのか？！
昨日のあーみんじゃないが、
地元公演だと、ドアツードアで
楽チン〜☆〜（ゝ。∂）

しかし、寒い((((；ﾟДﾟ)))))))
散歩とかなんか
のんびりしたいなぁ〜。
朝出るのと夜帰ってくるタイミング隣の部屋の人とぴったりでお互い苦笑い。。
6/3（金）Open18:00頃〜是非！(^^)
#sendai #宮城 #miyagi #仙台 #若林区 #宮城野区 #テイクアウト #お得 #荒町 #炭焼 #焼鳥 #おでん #やきとん #激安 #地下鉄 #連坊駅 #やきとり #焼豚 #宅飲み #8周年 #祭り
クレーンゲームうまい人ってやっぱいいよね！！✨
足の小指の爪が巻きづめになって
自分では切れなくなった。
どうしよう～😩
あかだみな、看護師なんだろ！
爪切ってくれよ…
今日行ったとんかつ屋は当たりだった。
ひき肉ウマ
所長と飲んできた〜
なんか酒飲むと少し緊張はとれるね笑
帰宅
夜ご飯美味しかったけど最悪1日だった
ひかりーっ、ネイリストなんだろ
足の爪切ってくれよ！
明日は休み。やっときた休み！！うれしいいい
完了
こーゆーときなんだよ!!
俺も消しとこ
いつの間にアカ消してたんだwww

なんか俺だけ恥ずかしいやんw
仕事が毎日終わらない(T . T)
責任者ばかり重くのしかかり、イライラー
風邪いつも引いても鼻の風邪かなアタマは痛くないけど寒気と鼻水とかがもうダバダバ
ティッシュ美味しい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
かなーりイライラ
アニサマ行きたいなー
北海道にも行きたいし悩むな〜
チョコレートサンデーが食べたい。
あぁ〜。
土日久々に一緒にゆっくりいられる~💗すんごく天気よくてショーパンにてぃーしゃつ着れること祈る🙏🏾✝🌞
けいぽんと話せばゆめが出るし
れのんと絡めばえっきぃが涌くし
世間の狭さ
できる限り更新！
今日の楽天振り返り(ﾟ∀ﾟ)
・藤浪さんに手も足も出ず(´･ω･`)
・ハツラツルーキーたちもエース級に敵いませんね(´･ω･`)そもそもスタメン組も打ててないか(´･ω･`)
・自力優勝消滅(´･ω･`)はやくも来年を見据えた戦い方になるのか？(´･ω･`)
oh  boy       oh boy
久々に那須ハイランドパークに行きたいな〜🤔
さぁ❗俺、❗今日は寝るす！
ニックの抱き枕ほしい(｡-_-｡)
おとうとがふるしょー見たって言ってた笑
前進んでがんばりましょーか🐝
ま、いいたいこと言えたし
したいことさせたし
したし！仲直りーってこと

パフェ食べさせてくれたし
8日のしほとまで
がんばれそう👍🏻
夢のためにもがんばるぞ😏💕
空みるの好き󾀁󾀁☀🌈
コナンの話ができるのは
かなり熱い。テンション上がった。
ついに来週新人入ってくるー
最近全部やる気が起きない…😑
給付型の奨学金にならないかなぁ〜〜
それか返済する額を半額にしてくれないかなぁ〜〜
モニタリングまじおもしろい笑
んーそこそこ飲んだのん。

風呂GO
web漫画読むために課金しそう
これ
何が残念って、しばらくオートレースの本場に行けないのが至極残念。最後に行った日、加賀谷からの中穴を取れたのは良い思い出。
今日仕事終わりの会社の駐車場でμ'sメンバーが部下、同期、上司のどこにいてほしいで一時間以上も話してしまった...
明日からはバドか、頑張れ🎌👊
wwwwwwwwww
植物図鑑見に行きたいなぁ(´๑•_•๑)
若いおねーちゃんを面接する立場になったのにすぐ転職するべきではなかったか
カラオケ行きたい
これ凄い（笑）rt
アブソリュートソールの高音でないくらいには高音難民
#とてもお前らしいツイートをしろ

下ネタ言う人ブロックします。
ドラゴンフラッグという筋トレ法　刃牙じゃん
授業中テニスしてる夢みて急に声出しするねねもおもしろいし今日はちばが素振りしてた夢とか全然気づかなかったよ
クラブ行ってるから自分かっこいいって勘違いしてる人多くないすか…？？
早牛もるな！
遅牛もるな！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
がんばれみっちー
魔剤カクテルはガチで危険らしい
アルトくん中々良いキャラしてるなと思った今日この頃
仙台寒いんですけど山形もですかね
マンションに住みたい
これはもう作れということ？
レヴァンドフスキもレアルかよー
ラストライブの生きるは生で見たかった
豊田織機の品質屋にいじめられた記憶が蘇った
未来へのその希望 何より明るく映し出す
たがらつらさも、苦しみも、何も、超えて行け
その先に幸せと、喜びが、きっと待ってるから

そんなことで 立ち止まってても 君はゴールにたどり着けないだから
勇気を出してその足を出して、みんな笑顔でゴールだ！
背中に翼を生やしてさあここから飛び立とう
昨日よりもはるか高く 君と、僕で。

さぁ！行こう

この世の誰もが持っている冒険の記録
さあ、ノートを片手に行こう、どこまでも
そんな迷いなんか置いていって走り出すんだ！夢に向かって。

その翼、その勇気、その光、闇を照らし
養われる安息感と背徳感
粘土こねまくらな
お父さんにおやすみ的な挨拶をしようと思ったら
ばいばーいおっぱーい!って言っちゃって自分でもよく分からない。
今月実家での隠居が決定した(訳:金がない)
最近ラジコンでも、これってもんがないよなあ
明日から高校最後の大会。
引退とか考えると正直寂しいけど今は考えないでおきます。
この前の個人戦は力を出し切れなかったのでとりあえず明日全力を尽くしてきます。
SEIYUの半額弁当は正義
おじさんミスキューデッキ作って遊びたいんじゃあ
さて……今から秋田帰ろうかな……夜のドライブじゃあ！
そして、こいけ屋でジョフィと会うっていう偶然！笑

ビックリして大声出しちゃった笑

今度みんなで飲み行きたいね😊✌️
8月までには5Cデッキを作りたひ、、、
XYの奴が良い
いや、酸味がないからジンとは合わなそう
内装変速ってシングルスピードのフレームにつけられるのな。
寂しくなるね〜。
ポルトガルとイングランドでも見ますか明日は
バイト終
実はみかんとオレンジを掛け合わせた新種が一番美味かったりする
あかんおひなほんとくず
超次元呪文がよくわからないおじさん
弐寺コラボの台でるんかww
最近、学生時代に付き合いのあった女性から、連絡があるけれど、
大抵「旦那に飽きただけ」なので色々怖い。
超次元把握しないと大会なんぞ出れんわ、、、
ロッテさんは目が目が詐欺
新しい究極クエスト難し過ぎだろ
ラスト雑魚敵多すぎる
仕事帰りにもグルコスをやり足した。現在30クレの1613BP。仕事前にグルコスやって、仕事帰りにグルコスやって、仕事無い日はグルコス三昧……これがイベントを走ると言う事か。
 #グルコス
寝ます。おやすみなさい。
今日は、シティピストにもぶち抜かれw
15km/hしか出ないから当然なんだけれど。
究極キャラの獣神化はよ
とりあえず5Cパーツをちょっとずつ揃えていこう
シングルスピードのシクロクロスあるといいなと思ったけれど、
今のSSMTBと用途が被るのでいらない
今日のバイトは、やらかした
何だよこれ運極のみで行けるとしたらクシナダ零とかだろこれ
無茶ぶり過ぎるだろみ糞もう究極キャラすらゴミ扱いかよ
ファインディング・ドリーの
日本語版の海洋生物を監修したのが
さかなクンって知ったからには
公開初日から見なくてはいけない
ベーシックインカム…
初見では賛成かな〜
outbreakが頭から離れん
どーか財布が戻ってきますように
あーめん
時間ができたらまたピアノ弾き始めようかな
団体戦がいよいよ明日から
目標とするところまで行けるように
自分が頑張らなくてどうする
いつもバカだけどちゃんとやるよ
強い人と当たることだってわかりきってるから思いっきりやるんだ
先輩とペア組める最後の大会でもあるから
絶対笑顔で平常心
最後は笑顔にしてみせる
誰かスタバ行きましょう
来月末は呉に行くぞ٩( 'ω' )و
明日どうすっかなー
ビートマニアしたいしゲーンか
たった4勤なんだけど、初日からのがっつり
残業のおかげでとーっても長く感じる。。

明日さえ乗り切ればサタニックだ٩(´O｀)۶
飽きた。😀
韓国語なんてそもそもやる気ない🙄
小宮ウケるwww
欲を言えば佐世保や鹿屋にも行ってみたさはあるけど、現実は厳しいね(--;)
上手く時間作るしかないか
フジパンのエッグタルト爆買いしたい
李ガンはやく日本帰ってこい
あー遊びてー(切実)
仕事帰りにもグルコスをやり足した。現在30クレの1613BP。仕事前にグルコスやって、仕事帰りにグルコスやって、仕事無い日はグルコス三昧……これがイベントを走ると言う事か。前回のイベは全力失踪だったから、今回のイベは全力疾走するぞ。
 #グルコス
年金と社会保障を廃止する代わりに毎月30万円の支給。ちゃんと働けば月50万稼げるんだからいいと思うなぁ
昔いた会社の同期や、中学の同級生が連絡してきたら、
宗教か市民団体かマルチなので、相手にしないのが一番
親が酔っ払った勢いで結婚とは何かという話をグダグダ聞かされた今日の俺だった。
ウッジョブめっちゃ良かったなぁ！
エリチの途中Eが一つしかなくてフルネームで作れなかったとなった瞬間に俺をビスケットを食べてた！次は三袋くらい買ってかよ.....無念エリチ推しに申し訳ない(涙)🙇
勝てましぇん
しかし、]-[|/34&lt;#!の為に始めたイベなのに、]-[|/34&lt;#!振られても弱い、最速最高シャッターガール振られても弱いって言うのは厳しいな……BOSS2とunknown pollution、GEOMETRIC CITY辺りで稼ぐしか無いか？
 #グルコス
⬇やっべ　誤爆してる
気づいたらデュエマ沼にハマってたから皆さんお気をつけて(白目)
やーまん鬼語りしてたわ笑
寝るに寝れない誰かー
俺も猫舌だから猫舌芸人の気持ちがわかるわー
でもさすがにカレーに氷はない
唇切ったし。
本当ついてない１日や
#とてもお前らしいツイートをしろ

＼（｀д´）ゝ＜デュエッ！
ガルパンあと映画だけか…
ファン・ペルシーとヤヤ・トゥーレとルーニーが来たらインテル最強なのにな

ないか…
wifi復旧確認
お前らグループ通話はとりあえず出とけ(出たけど一言も喋らずに風呂行った顔)
天門以外なら勝率そこそこ
走ってる自分イケてると思ってやってるけどいつまで持つかが不安すぎてもはや恐怖
べアフガンなら相手します(白目)
なんでか知らないけど
気付いたらパンツが破けてた
ごちうさのあの白いふわふわのキャラクターの顔に(՞ةڼ◔)←これついてる画像持ってるやついないか？
今日はQ両B✌
え、トク玉って星5確定じゃないのかよwwww
星5の3体のどれか必ず出てくるのかと思ったわ。また星4のケンタウロスとか言うゴミが出てくるんだろうな
絶対トクしない玉だろー
せめて新ガチャのキャラがランダムで出るとかなら良かったのにＸflag分かってねえなー
公式動画であれだけ期待させといて星4も出ます！とかいう落ち要らないしかえって批判浴びるだろwwww
アホ過ぎる
オートバイの廃車に行って来たのよ、水族館の近くの軽自動車検査場まで。
今頃悲しくなってきた。
いまから図書館こもりたい
せめて普通のシングルより的中確率上げて欲しいな
すごい自分今したことないくらいの
うざ絡みしてるww
カット楽しくなってきたかも
.             /|＼　　 ／∧
　　　/ノ　`ー＜ / ｜
　　／　　　　　 ＼｜
　 /　　　　　　　 ｜
　｜　　　　՞ةڼ◔　｜
　 ＼　　　　　　 ／
　　 ＞　　　　イㅤ
　／　 ＿／　 /
（　 ／（　 ／
　＼＼ 　＼＼
　　∪　　 ∪
あっちゃん大好き
後考察だけだからいつもよりペース早い⇆実験4はぬるゲー
毎日物理あるのは割とだるい
会いたいよあっちゃん…😢
結婚式しよ❣
くそ
起きてしまって寝れない
眠気は全くないんだけど鼻水やばすぎて辛い
明日で予選はすべて終わりか
ここで位置情報を使って一人暮らしを証明します
ほらな図書館じゃないからレポートやんないしクソ
ついでにとんちんかん懐かし
最後のドキドキで抜けます
ウィザーズ・オブ・ザ・コースト社様の求人募集見たら新卒は取らない感じだった。デュエマで仕事したかったなぁ…
お前ら なんちゃらかんちゃらってタグめっちゃ好き
弟の指人形の中におじさん混じってて笑ってたけどよく見たらワンピース？かな？
太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族太陽族

 #お前ら邦ロックの原点誰だよ
TL見ててこいつ誰だよって思ったら俺だったわ
仕事終わって帰宅途中
夜ご飯何にしようかな
マジでどっから拾ってくんだよwwwww
レポートやって1人ではしゃごうか
イカれたイカを紹介するぜ！

　　　 ／⌒ヽ
　　 ／　　　＼
　　/　　　 丶 ＼
　 (/　　　　丶　)
　 /　　　　　丶”
　f　　　　　　i
　| ●　　●　　 |
　|　　一　　　|
　ヽ＿＿ 　 　ノ
　 丿ﾉ ﾉ丁丁￣l＼
　く(_(_(＿L＿)ノ

以上だ！
あれ、特定したよ…??多分!?
今日はついてない日だ。
俺が曲がろうとしたら相手加速してきてベガロで接触したんだけど…。
気をつけてねってみんなに言われて最後事故りましたよ…。
どっちが悪いことになるんだろう。両方急ブレーキ踏んだけどこっちの方が遅かったから俺が負けるか…。

初めての事故。
保険料上がるわ〜。
今から一瞬で真面目になります
車が変わった（笑）

感動（笑）
（　◜◡‾）
｢それな｣はあんまり使いたくないから、｢それだよね｣を使うことが多いね私ね
お金使わないで給料日を迎える様になりたい（笑）
心もボロボロ。俺のこと分かってくれる人いない。
愛してくれる人も全くいない。
もう、生きてるの嫌になってくる。
遅い。非常に遅い。寝に入る
明日ビックシューター打とうかな(*^^*)
どっちかっていうと手
帰宅！！
仕事終わりに社長となか卯爆食いして満腹😌❤️
海鮮丼、親子丼、味噌汁、サラダとめっちゃ食った😂w

よく寝れそうだ\( ˆoˆ )/
モツ鍋は今日夜、私がお腹空いてたタイミングで自然に学食に誘ってくれたから気がきくイケメン。
でた〜デジャヴ
全然ねれないし寝てない。今日も入江のLINE通知に起こされたwww
半沢直樹二日で全話見ちまった！
お餅ちゃんにセクハラツイートしたらいなくなっちゃったww
CAS来ていただいた皆さんありがとうございます～(^_^)/~~
akb総選挙速報も全部見た！これ本番の結果もきになるやーつなってもーた
さて、寝ます～(^_^)/~~
でも正直疲れたから次からは鬼やらいだｗｗｗ
石田スイのハンターめっちゃ面白いな
石田スイのハンターハンター面白かった
元気になりました。
マジで、じゅん…
ねれない
女の喧嘩に巻き込まれている、
どっちにもいい顔をしていると、
喧嘩してる女がいつの間にか
昨日の敵は今日の友的な、謎の
仲直りをしていて、男は全員敵
という愚直な結論に至り、全力タッグ攻撃を仕掛けてくることもあるので、気をつけなければならないのである。
おはよー
鼻血の染み込み具合ヤバすぎて血の気引いてきたし鼻血出ただけで死ぬんじゃないかと思ってきた
変な夢見て冷や汗やっべえ
ソシャゲは本当くそ
いつもより2時間は早い(確実に図書館効果)
徹夜なしでレポート終わった⇆やはり実験4はぬるゲーな
レポ終わってない民www今どんな気持ちwwww??
(煽って寝る！)
左が普通にウォッカ割で右は何故かピーチリキュールで割ってみた
今週は頑張ってる気がするね。
水曜と土曜以外全部昼夜だもんね。
若いってだけでよくやるわー
目付き悪すぎて警察につかまったことある👏(・_・)wwwwwwww
くしゃみとまらん
増田さん歌出してくれたらそっこうかうわーーらいぶもいくわーーーてくらいすき
増田さん歌出し手
お家に帰ると眠気覚めるな〜( ˉ ˡˍˉ )あー天才過ぎたなありゃ😙😙
寝てる間時間止めて欲しい
日本史の金谷俊一郎って人
中学の修学旅行の時にホテルで
講演してもらった人か、懐かしいw
頭の痛みも寒気もあんまなくなったけど鼻水はちょいちょいでるし
くしゃみがめちゃくちゃ多い
さて。寝るズラ。代行の運ちゃんの野球好き率は90パーセント位だと個人的に思う
デブだからお腹空いてる
上杉はハクア出た時に素アビドラゴンキラーだからハクアに対してゲロ強いけど雑魚に対しての火力があれで
弁当はトリプルキラーだからハクアはクソ強いと思ってるけど
号令で動かした時に上杉はキラー入るけどαはゲージだから入らないのがあれだな、まあ強いんだけどどっちも
降臨回すのキツイ
クッソ悪夢だ、、、汗やべぇ
明日絶対起きれないパターンだ🙄🙄
今日はバイトもあるし
夜はダメだ。嫌なことばっか浮かんでくる
滝行に行ってくれるﾋｮﾛﾜｰ募集
ああ、これまた朝まで寝れないやつだば。
うすら暗い人生設計してたら死にたくなったから寝よ
さて、寝るかな(・ω・)ノ
今思うと誕生日から覇者じゃん！！
8月7日だからもうちょい早くなる可能性もあるけど誕生日まで初日ソロ攻略とかキツそう∩( ͡° ͜՞ةڼ͡° )∩ﾝﾋｨｨｨｨｨｬｧｧｧ
こんな時間なのに眠くないんですけど………
がんばって走ったらオリンピックに出場する夢みた！！

さて、今日は朝6:00〜はせくら倫理法人会の経営者モーニングセミナーにて講演です。

世界一がんばってみよ
頭の中でずっとIKKOの声がする。
「開けてー！開けてー！」って言ってる。
どこ開ければええねん。
今日めっちゃ寒い
おはようございます(*^ー^)ノ♪
おはよう☀
今朝の夢やばい。
アウトドアショップで店員と意気投合して、山に行く装備を買い揃え直す夢見た。

接客内容が具体的過ぎて、きっと正夢になる予感
怖い夢だった😭
おはようございます|ω･)ﾉ
そういえば、ガソリンって水より安いのな。
スープ美味しいᐠ( ᐝ̱ )ᐟ
最近朝寒いからあったまるね💕
佐々木健に頭が上がらねぇわ。🗿
試作2号機作りたい
おはよーDグレの発売日だ٩(*´꒳`*)۶
本日の危険リストは
砂掛けババア12時から25時
雪女11時から19時
猫娘17時から24時
１番ぢゃないことこれからへらへらするんだっておもうとなんかもーわかんね
病院からラップの芯もらったから、これでストレッチだわ。右肩角度135オーバーしたい。
自分だけ前すすめていーよな
今日、占い行こうかな…
今日獣神化発表ってマ？
さぁ今日頑張れば休みだよ。
ここ２ヶ月くらいほぼ
22時から9時は起きてるなぁ
寝るのが学校帰ってきて6時か
そのままねて9時半とかってかんじだから昼夜逆転
起床*\(^o^)/*  カオスなんか色々テンション上がる情報あったな。
#か行で何に苦しんでいるかがわかる 
かか
今日の
くれないんだよね
件
ごみ
はいキターーーー（≧∇≦）MUSIC DAY司会✨✨楽しみ！

ただ、嵐さんはもちろんだけど
翔くん個人も忙しいなぁ💦体調には気をつけてほしい！
次あいつの勤務時間にLINE入ったら監督さんに伝令だわ💢
カバネリはいいぞ〜^^
まじさあー
今日は早めに寝に入れるなとか思ってウトウトしてる時にLINEブーブー鳴らすんじゃねーよ入江
本当迷惑‼︎
朝イチ24番
よし！今日から昨日買ったボール使ってフットサルの特訓や！💭⚽️🤗🌠
ハセシンの動画にピロル出てるw
おはようございます♬
今日は早起き🙌🙌早番じゃない。昨日と同じ後C番。
でも出勤の前に今日は健診受けに宮城野区役所に行く🏃
やばい
寝坊した急がねば
この惑星の住人、外来宇宙の皆さん、おはありです。今日も一日よろしくお願い致します。このエリアは晴れ、昨日と同じく少し寒いくらいの朝です…😅
うむむ、6日大洗行けるは行けるけど、長居が出来ない…(¯―¯٥)
浴衣でエッチだぁ？洗濯が大変なんだよふざけるな！
私の持ってる浴衣を私の精子で汚したわけでもないのに洗うとかどんな拷問だよってほんと思うわけなんですよ！（１度ほんとにやりました）
でも最近の浴衣は着やすいし洗濯も楽でいいよねデザインが大嫌いで買う気ないけど
和服大好きすぎて着付けできるレベルですがなにか？
よし今日はキリンカップ
というか自分で着れますよ
やばい夢を見た
泣くかと思った
ランクルのアンテナ全開で洗車機入ったら折れた
ふーんレントゲンとったら鼻血でるんだすごいね
街中の放射線被爆量で鼻血だしてたら今頃レントゲンは死刑道具だよ
長友結婚で思い出したけど

前、長友の質問コーナーで槙野が
『長友、槙野、香川の中で1番早く結婚するのは誰ですか？』って質問したのに対して
長友が
『長友、香川、槙野、槙野は一生結婚できません！』
って言ってたの思い出したw
生きるために必要な勉強くらいはしましょう
タクシー通いも今日で終わりや
それに放射線で鼻血だすならキャビンアテンダントやパイロットも今頃出血多量で死んでるよ
女なんて金で釣れる
              by小野寺  琉
将来の夢は宇宙飛行士になるってお子さんをお持ちの放射脳もちの奥様旦那様、宇宙飛行士は放射線被爆の高いご職業ですのでやめさせることをオススメしますよ
自分の見てる夢でお子さんの夢をつぶさないであげてね
本当だよ(´・ω・｀)(´º∀º｀)ﾌｧｰw
そんなことよりアイナちゃんがかわいい
今日で練習最後ってかんじしねーー
さっきの！
ピット無いのにFW2台飛び込みとか馬鹿げてるんだよなぁ
刀剣男子と艦娘だと艦娘のほうが物理的パワーありそう
今日も1日無理に明るく頑張っていこう
アラームかけ忘れるとか初歩的なミス
タクシーだー
かーねーがーとーぶー
この時期にテストするとかさすが群馬だな笑
無事に保護！よかったぁ〜〜〜😊
次男また鼻水…( ･ᴗ･̥̥̥ )
最近夜冷えるもんなぁ。布団何度もかけ直してるんだけど蹴っちゃうのよね。。

ご飯炊くの忘れてて、パンもなくてスコーン焼いたら長男爆食い。
長男はいちごジャムを、次男はバターを少しずつつけて。いっぱいつけると私に怒られるからって我慢しつつw
名立！！！
見つかってよかった(´&gt;_&lt;`)
イタリア男が登校します。
カバネリは、、、いい、、、
行方不明の男の子見つかったんやね
行方不明の男の子見つかったってさ！
よかったねぇ！
よく生きてたねぇ！
やまとくんみつかったんだ( ; _ ; )
海沿い走るよりも緑植えてある工場前走る方が涼しいわー。
仙台マイナス完了。積み置き分の天童プラス向け
遅くなりました。
朝から頭がいたくて寝込んでた…

翔くん、４年連続、THE MUSIC DAYの司会おめでとうございます♪
HDDを整理して楽しみにしています。頑張って！！😊
今日すごい乾燥してるな。がっさがさ
くそねみい
朝さみぃ
今日金曜日かー
絶起て本当にあるんだなあ
なんで今イヤホン壊れるかな
ヒンバスはフラ語出席不足
おはようのオーディオして髪型バッチリOK金曜日は頑張らなくちゃだって二日会えないから(ラブライバーと)
まあ私も今日行ってないから席替えどうなったのか気になるところ。
ロレッタめっちゃいい匂い😍😍
平井大ライブ〜〜楽しみだ〜〜💕
健診終わったー＼(^o^)／
火曜→月曜バイト25:00までだから寝過ごす
金曜→木曜半徹夜レポートだから寝過ごす
∴ゴミを出せる日がない
削除しなきゃ良かったな、糞クラゲってツイート。優しくされて、良かったな、意地悪女め。ていうか、男なの？？
あれ…席替わった…??
そしてff内の方だから反応できなかった
あれ…席替わった…??
そして噂の方ff内の方だから反応できなかった
でももういいんだ。私はトモフスキーよりドストエフスキーやチャイコフスキーを好むよ、これからは。ドビュッシーはもっと好むよ笑   でもね トモフのライブは、なかなか素晴らしいよ。一度見たほうがいい、誰しもがな。きっと楽しめるはず。
ピーズの曲は、もうそれなりに評価高いからなぁ。。
ていうか、おそよう。ピーターさんがラジオで引用してたのは、私のツイートだったのか。。
まじ、流通論でてよかった…
マフラーまた1ヶ月伸びそう…
マニーマニー
2週間限定〜劇場公開ね♪
¥2.500か(^_-)
こんなかんじの名前のラノベ昔あったな
まゆちゃんがんばれ
山崎賢人働きすぎなのでは？
顔大きくて鼻デカくて目小さいよな、誰のイングだ？ ひまりか。南本か。醜いなぁ。
ペアルック‼️🤔
私普段、三白眼だけど、この写真だと、目見開いても、三白にならない。黒目がちなんじゃない。目が小さいんだ。目の 裂け目 が 小さいんだな。整形しろよ、ブス。
ブッチー
生物のテスト範囲8ページしかない👏👏👏👏
めっちゃ楽だぁー！！😊😝😊
ああ、もう、俗悪な世界から、脱却したいぜ。家にでっかいスクリーンあればヴィスコンティでも見たいな。。。龍さんの「映画小説集」を連想したよ、今。
だる絡みたのし笑笑
すげ〜
2点⁉️
奴ら、顔のニキビ作ったり、搔き壊し させたりして、回復の様子を見てるんだ。でも、統計立てて研究してるかっていうと、何にも統計も取ってないし、結果も出してない、無能極まりない連中さ。精華ATR の社員達って。大昔から今も。私がこんなに犠牲になってるのに、全部無駄。。無能低能連中さ。
ていうか、貴族趣味ともちょっと違う。アカデミズムの方へ、流れていきたい。
#フェイク  観たい‼
あやかと洗車ゆくでござる。😉😉
最近改めて思う、うんこちんちん最強説。
無機質な新人くんもポコちんで必ず笑う。
あ〜あ、誰も世界を変えられないじゃん。誰も未来を変えようともしないじゃん。誰も私に会いに来ないじゃん。衛藤さんが来たけど、声もかけずに帰って行ったよ。チラチラ私を見てただけだ。。皆そんなに自信がないのか？
汗が止まらねぇ
まゆ〜
馬鹿馬鹿しいよ、戦いなんて。闘う相手がアホすぎる。でも凄く 悪どい。悪いものの塊だ、奴らは。私に全てを失わせようとしてる。あずまか？畏怖なんて無いよ、この世を愛してるだけだよ。ばーか。お前はちっさい人間だから畏怖とか感じるんだろ。私は自然や生き物達ともっと親しいよ。馬鹿とは違うよ
私が私になれば、東博之だか紀之だかより、もっと感動的でもっと分かりやすくてもっとスッキリしてるよきっとすべてが。チャイコフスキーもトモフスキーも同時に好むよ。ばーか。皆ただ、私になりたいだけじゃん。私みたいになりたいだけじゃん。ピーターさんが引用したのは、東紀之だか誰かの言葉だよ
いつ、私は私になるんだろう？？？
面倒臭い。
スマホ1台でなんちゃらとか送ってくっからフォローしたくねーんだよなー
早く日常へ帰りたい。。
普通になりたい。
普通に愛する男とセックスしたい。
私の頭のよさを利用して、何かしら言いたいんだろうな、みんな。。なんかロンドンにあるじゃん、そういう場所、そこ行って喋ってろ。ばーか。
私を利用するな、ボケ。ゲロどもめ。糞どもめ。
見られたくないよ。ツイッターで充分じゃんか。。
ていうか、こうやって、腹立てて、糞どもめ、とか言ってるのが、梅原じゃん。。。私、糞とか言わないよ、普段。。。
全部、精華ATR がらみの 自作自演 だよ。。。よっぽど頭悪くて、自己顕示欲が激しいんだな。。。とにかく、カマチョフ的には最短で終わればいいなって思うよ。死んで欲しいけどそりゃ、でもほっといたって、お前ら不幸だろう？ とにかく早く終わらせて欲しいよ。パリへは一人で行きたいよ。
パスポートの住所変更ってどうするのかな？？？
クラゲさんは、糞じゃないよ。誰だって私の態度見てたら、腹も立つでしょう。誤解されて当然だよ。全部精華の演出だけど、誰も信じられないよ、そんなのきっと。
産まれた時にメガドラが家にあったのが、俺の運命を決めた。マイファーストRPGがファンタシースター千年紀だった。あんな良作に触れられたのは幸いだったし、平成生まれでの貴重な「アルゴル太陽系シリーズのリアルタイム経験者」にもなれた。 #セガの誕生日なので思い出語るよ
カマチョフは、頭はいいけど、ごく普通の性質の良い美人なの。ちょっとオシャレで、頭が良くて、人には優しい、いいとこの嬢なの。
あ～、もう今から明日のシロップ盛岡ワンマンライブが楽しみでしょうがない♪
そうか「生」だから「ラジオ」も面白いんだ。共有感♪ #nhk_suppin
哲学は好きだけど、難しく考える必要はないよ。この世に真理は２つ。生まれるってことと、いつか必ず死ぬってこと。そしてこの世にはほぼ二種類の人間しかいない。良い人と悪い人。だいたい良いしとは幸せで、悪い人は不幸だろう。悪いことしてて、満足かもしれないけど、それは幸福とは別物だろう。
彼らの肉体も、実際に住んでる家も、醜くて汚くて、吐き気がするよ。。おえー
あずま は、悪くて不幸。梅原も川人も南本もフカサワも、悪いし不幸だろう、自分はまあまあ幸せだって思ってるかもしれないけど、そんなの、幸せのうちに入らないよ。ハエが、糞にたかって、ああ、幸せって言ってるようなもんだよ。うえー
それともう１つ、この世は仮の宿りだ。だけど、仮でも、いい宿で過ごしたいもんだよね。。
糞にたかってればいいのに、私という 大きい珍しい 天然の真珠に、みんなして、たかってる。勘違いしたハエだ。自分らハエなのに。俺らも真珠になれるかも？！ て。俺ら真珠なのかも？！ て。お前らは蛆の卵だっただけ。真珠に見えたかもしれないけど、それは蛆の卵！怒
勇者の帰還
ていうか、精神が醜いから、外見も醜いよなぁ、みんなそろってさ。。顔形じゃあない。面ざしが醜いよ、君らは。。
よく生きてたなぁあのこ
とりあえずずっと、心休まる時がない。。。休む。。頭が痛い。首も肩も。吐き気がするし。電磁波とか浴びすぎて死ぬよもう。。はぁ。。。
紙の上の魔法使いキャッチがいいぞこれすっごい飲み込まれた
松浦の授業いらいらするよ
藤井さんの声でしめるのも良いねぇ♪ #nhk_suppin
なんでツイッターやってるのかも、わかんないよね、精華が儲けるだけだよなぁ。。ツイートじゃあないもんこれじゃあ。囁きじゃあないもん。ロンドン行けって感じ。
ベテランのおおぎみさんがそれやっちゃダメだよね
こんな痛くて不快な日常がいつまで続くんだろう。。sigh...
大森杏子と三十路CCさくらが重なって面白い
「置いていく」という罰は少年には通用しない。
「元美少女戦士」ってネタはおもしろいと思うが
誰かが助けてくれたらなぁ。。私の代わりに、敵と闘ってくれたら、、、そんな王子様が、、、騎士か、なんでもいいから、誰か、精華に、原爆でも投下しろよ。精華に限って許されるよ。いかなる卑劣も精華では普通だろうよ。
元アイドルやってた、といって周囲にイジられて「やめてよぉお」って生ビール飲むキャラはまだですか
ドライブレコーダー付けてる。ミヤテレ前のスーパーオートバックス。ウインカー付けない年配者や飛び出す子供や我が物顔のママチャリンコとの「もしも」が恐ろしいから。。。高速だと逆走もあるし。事故の時の証拠になるように。ドライブレコーダー
闘うなんて、、、どうやって？？武器もないし。ただ耐えるだけだよ。非暴力だ。ガンジーと同じだよ。。戦士じゃあないぜ。戦争反対。
一つだけ言える事は、美しい人とは、何歳になっても年相応で美しいのだ。美少女は年を取ってもいきなりブスに転落はしない
ふと思ったけど、今回のイベントの第一週に「naraku within」が入っているのは、実に「分かっている」感が凄い。忍殺は全く知らんけど、あの強力な泣きのメロディーは、聞いた瞬間に薬でも嗅がされた様に惚れた。多分、シューターは好きよ、ああいうメロディー。
 #グルコス
みんなに未来を安く切り売りするために、私がものすごい不快感に耐えなければならないなんて。精華どれだけ勝手で自己中心的なんだ。そんなの会社が大事か。そんなに今の職が大事か。糞どもめ。
まぢでいたくないんだね
現在65歳の生徒さんがかわいいと思える様になったらこの世は天国だぞ
また、糞って言ってるけど。。
ふと思ったけど、今回のイベントの第一週に「naraku  within 」が入っているのは、実に「分かっている」感が凄い。忍殺は全く知らんけど、あの強力な泣きのメロディーは、聞いた瞬間に薬でも嗅がされた様に惚れた。多分、シューターは好きよ、ああいうメロディー。
 #グルコス
あの、震災から5年も経つんだから、もう震災で売り込むの止めない？
希望の光とか似合わないし、金の匂いプンプンするよ笑

ベガルタ好き嫌いじゃなくて、熊本地震もあったし、そろそろ宮城は良いんじゃない？忘れろと言ってる訳ではないけどさ。
次はボーカロイドで
北海道の7歳男児
見つかって良かった
これじゃあガッチャマンの火の鳥かテッカマンの変身シーンだよ。酷いよなぁ。水俣病と本質は一緒だ。水銀海に流した企業と同じだろ、生活ATR。犠牲が出てるのに、出ても出てもやめない。どうにかして彼らを滅ぼさなきゃ。私が高みに出るとかそんなことどうでもいい。彼らを滅ぼすことだけが大事だ。
カラオケ日和っすねぇー
まったく文化人はみんな自己中だよな。利己的だ。自分がどうなりたいかってことばっか考えてる。もっと利他的になれ。どアホ 怒   私はもうすでに 達観してるんじゃ。何が欲しいんだ、クズ人間どもは。ケーリーグラントみたいに生きればいいんだよ、ただ。いい引用があるから、ちょっと待て。
Twitterアカウント変えるのどうやんのやこれ
まゆちゃんお疲れさま。堂々としてて良かったよ〜
あ〜お〜い〜い〜ちご〜
今八乙女だけど間に合うか？
いや遅れそうだ
肩甲骨まわりの筋肉が硬いってよ。
ていうか、小難しくてカッコいいことなら、いくらでも書けるぜ。頭はいいし文章力はあるし。それがお望みなのか。一般人は笑いや娯楽がお望みだし。みんな勝手だよな。私はただ私の人権を無視するなって言ってるんだ、日常を返せって。あと犠牲が出てるんだから誰か訴えろよ奴らを。明らかに犯罪だろう
いつまで続くんだろう、こんな脅かされた日常が。。いつまでこんなに苦しいままなんだろう？？？
本日悲願のハンター×ハンター新刊発売ですよみなさん。
おっしゃ〜
そして今から二期❗
テニスがしたい‼️
BBQしたくねー？😙💓来週とか再来週とか😙😙
車でジョリピでパリピ🎶
まじLINEのスタンプで爆笑した
車が俺の邪魔してくる
まじ蹴散らして〜
マジ足くせー。
病気並みにくせー。
アカデミズムも大事だが、全体主義は良くない。個人主義的な作品はこの世に絶対に必要だし、美しいじゃあないか。そういうものの良さがわからない人に、アカデミズムなんか理解も表現もできるはずがないよ。
ていうか、なんか、ディベート見たくなってきたな。ディベートって意味ないなって思うよ。
食の芸術性についての文献が気づいたら世界史の話になってて諸行無常
電車での出来事。
隣の人がおばあちゃん席どうぞって変わってたから俺もカッコつけて前にいたおじいちゃんにどうぞって言ったら年寄り扱いしてんでねーって怒られた。

わっつはっぷん⸜( ⌓̈ )⸝
刑法終わったー！（周りから本借りて）
最近声に元気ないね！３人目（笑）
今回は店長さんやばいな( ´･ω･`)
わかっておるよ( ´･ω･`)
わかっているんだよ( ´･ω･`)

でも全然やる気出ないんだよおお
やる気くれ
元気になれないんだよおおお
このまま２１なりたくない（笑）
とりあえず髪染めたい金髪やだ
どーりゃはじめっか！
じゃがりこうめぇ
あーいい
学校早く終わるっていいね笑
人との会話で｢あー｣を連発する奴は信用してはいけない
【５月ハイライト】
振られた
会社の車擦って20万越えの修理
一人暮らし解約
車買いたくなる
眠たい
あ〜ｗｗｗ
ノリ先輩に会ってなんか元気でた✨
サッカー新生なでしこジャパンvs女子アメリカ代表。
3:3の引き分け、ベガルタ仙台レディースの佐々木繭は先発、川村優理は後半より出場！
この2人は不在だけど、明日のひとめぼれスタジアム宮城でのカップ戦ホームゲームvsＡＣ長野パルセイロ・レディースも楽しみ‼️
参戦予定です。
しょ、ショルダーバッグ!!!!!!!
天気よすぎ〜😅
大和くんが無事ってだけてもういいじゃないですか。
ジェンダー論の先生かっこい、、♡
早く家帰りてー
眠いな
夜までずっとリラックス
俺メモ・シェービングブラシ、フラワースタンド、腕時計、
隣のメガネしずねー
ここ1年で3回目の反省文〜😆
数ヶ月に1回現れるか現れないかくらいのニギビが発生して悩まされています
お弁当作ろうとしてお米といで寝るけど
電源入れ忘れて朝からイライラ…
あるあるですよねー（−＿−；）
区役所きてる。あと何往復振ればいいのだろう(&gt;.&lt;)
なにもたべないで動くと
気持ち悪くなるね…
お腹すいた…
区役所どんだけ待たせんねん！田舎者だから待たされるのはかなり苦手。
お腹すきすぎて
死にそう…
誰か私に食べ物をください…
恋をして、恋に生きて、穏やかな日常を生きていきたいだけなのに。。IQが高かったばっかりに。。。
泉キャンぼっちだわ
帰って書類準備してスーツ着てレポート終わらせる
眠さしかねぇ
ハルくんとトモくんがいて、いつも心の支えになってて、津谷さんが遠くにいて、なんとなく思ってて、この理想的な部屋で、一生穏やかに暮らすつもりだったのに。もう人生設計もできてたのに。。
1年生
この百均のイヤホンで聴くおいらボコだぜはなんか味が出てこれはこれで
全部ゲロのされた。精華ATRと、フカサワ ゲロ カズヒロ だ。。。もう、何もかも失われたよ。夢も希望もない。愛も無い。友情も失われた。もう何も残ってないよ。。あとは一生実験されて人権を侵されて、人に覗かれて、傷められて、ボロボロになって生きていくだけだ。。
ﾕｰｷｬﾝﾃﾞｨｽ!!
体重計のったら
痩せてた✨
もう何もかも失われたよ。もう何もかも汚された。何も手元のは残っていないよ。。ゲロ文化人と、ゲロ科学者と、ゲロアーティストの 傲慢と欺瞞の 犠牲になったんだよ、怒 糞どもめ、惨殺してやる、いつか必ず殺してやる。怒
宮城県警察 交通指導取り締まり情報
6月3日（金）
〔夜間〕
仙台市青葉区一番町
仙台市若林区上飯田
仙台市宮城野区榴岡
仙台市泉区八乙女
加美町大門
南三陸町入谷
亘理町荒浜

※以外の場所でも取り締まりを行います。
前から綺麗なお姉さん歩いてきて眺めてたらあけみちゃんだった。
目悪くなった…
男の子助かったのか！！
よかった〜😭😭😭
さっきの ケーリーグラントの、クオーツ、訳そうか？「私の人生の公式はいたって簡単だ。朝来て、夜ベッドに入る。その間の時間は、自分が出来る限るのベストな状態に、自分を保つことだ」保つっていうか、占領するって言葉を使ってる。自分をベストで占めるんだ。それが最高の人生さ。
精華ATRの脳操作がある限り、私はいつも まったく ベストでいられない。今までの生涯でも、ベストだったことなんか、ほとんど無い。くだらない脳科学や医学や実験の犠牲だったのさ、くだらない似非文化人の糞表現に使われたきたのさ、道具として。
こんな逸材が、世界の宝が、糞日本人たちのせいで、台無しさ。すべてが大いなる無駄さ。行徳の坂本まで騙して。彼らも、無駄を作るお手伝いをさせられてるだけさ。今に罪に気づいて真っ青のなるぜ。クリスチャンだか、なんだかさ。蔦温泉がどうなるか、カマチョフ知らないよ？？
やっぱり先生も、、、アニメ好きなんすね、、、
イシスとラファエル引いたから勝ち確
大学内で英語の先生(元米空軍)に顔覚えられててめっさ話しかけられた
音楽って素晴らしい(=ﾟωﾟ)
あっまだ結婚してないか…
小林エリカって、アスペルガー症候群だぜ。部屋メチャクチャでゴミ溜め状態らしい。片付けられないらしい。人前でだけ着飾ってパールとかつけてるけど、部屋は、グチャグチャなんだって。元彼が言ってたよ昔。
朝起きて の間違い
いつもベストでいられたら、どんなに気分がいいだろうなぁ！！
今日の社会福祉論
太鼓と尺八を聴く
食べるものが何も無い、、、買いに行くには、ボロ過ぎる。。。シャワー浴びたいけど、お腹ぺこぺこ。。コンビニ行くか先に。。はあ、やれやれ。。なんでこうなるのかねぇ？ フカサワの生活、エリカの生活。。
いいなー
長友と結婚
いいなー

うちの旦那さんは…f^_^;)
平愛梨ちゃん可愛いし天然ぽくて良いもんなー
お幸せに〜
夕飯悩むわ〜
帰宅時間によって殆ど食べない事もあるし。
私のだけなら超適当…
そういう連中さ、フカサワ軍団て。。はあやれやれ。。。
だせー髪色ともおさらば👋🍮
自己PRなんてなんもいう事ないよ。
運転免許取ったで！！！
担任の言葉聞いて感動した(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
はぁーあ🤔
バイク乗って気を晴らそう！
走る人ー！
1人仙台
暗殺教室すごい感動する(๑⃙⃘°̧̧̧ㅿ°̧̧̧๑⃙⃘)次巻で完結かぁ😣
口内炎辛ひ
ニックはやく日本のディズニーにきてくれないかなーー(｡-_-｡)
LINE開けたーーー！✨
いえーい✨
度付きのサングラスが本当に欲しくなってきた…
でっかい夢と、でっかちっちゃい夢買ってきた。三億とは言わないから七千万だけでも当たって欲しい。(･∀･)
意識が朦朧とする
#ブロス
#福山雅治
ブロスからのプレゼントありがとうございます。
これからもずっとそばにいさせて下さいネ〜〜。
バイト前にチーズケーキのフルーリー食べよ思うてたのに店混んでた(涙)
せっかく早く家出たのに(涙)
ド級の汗っかきなのにピンクのTシャツ欲しくなってきた
#BROS1991 
#福山雅治
プレゼントありがとうございます。これからもずっとそばにいさせて下さいネ〜〜✨✨✨🎉🎉🎉😘😘😘
ヒーマギント笑
目のゴミ取れたああああ!!!!
やばい緊張してきたと思ったとき
31のCMでWESTアイスクリームかぶってでて可愛くて元気でた
1時間以上かかるか普通
お腹すいたー！
今日たくさん運動したからなー( Ö  )♪

まぢずっと金魚のふんだった笑
自分勝手に行動して
笑われたのも楽しかった笑
あほなのかな( '-'  )
なんかいい髪型ないですか
お菓子食べたくなってしまった笑
たべたいいいいい( Ö  )うおー
主食モンスターエナジーなんだけど
明日たっちゃんのシートにあの絵描きまくるわ
出勤一時間にしてねむきゅんである
かも柄dカンリュックいかすな
今日の日付が変わる頃
今、猫娘と合流しました

いきなり不機嫌です
富士急むかうぜよ
鼻の皮脱皮した
フレンドのバック持ってる小学生見ると幼稚園に戻りたくなる💭😭
あー・・・
ミニスカの女のこがいてムラムラきてるなう
運動部じゃないのに日焼けしてんだけどどゆこと
人生設計が難しい、、、💭
進路も難しい、、、💭
やりたくなーい
遊びたーい
また寝てた
もうそろってなんか急に略語使われると少しだけ。少しだけいらおこ。デビューこら！って笑
時間はあるのになぁ
上手く発散出来ない
丹野にカツアゲされて お金きえました。
なんだか喉腫れてつらいなぁーと思ったらのどちんこがめっさ腫れてるじゃないですかい！
病院で診てもらったらのどちんこが膿んでいるとのこと。「ほう！珍しいねぇ〜！これはレアだよ！」
とお医者さま。
そんなレアはいらんのです！はぁ〜今日はお誕生日会してもらう予定だったのに。。
あーもう次いつ会えるかわからないー俺キモいー
あしたはちゃりでいこうかね
1キロないし
映画見る〜🎥💗
充電器なくしたの忘れてた
終わり笑
散髪してきたわ
ズィガガって、だれ
洗濯って回すのいいけど
干すのむりだよね。
山形帰ろう
店内の有線で洋楽２曲かかるうちに終わったわ
下ネタでdisられるやつだよこれ
LINEバイトでくるラップの面接官DOTAMAとか無理でしょ
そろそろ仕事復帰したいなや
あー 今日も頑張った。 家財難しいな。覚えよ。
同伴ドタキャン、、（笑）
初めてされた辛い（笑）
もう萎えた行きたくない😂⚡️
ひまかも
踊ろうぜ！の始まりを思い出しながら吹いている。オクターブ下D →C→D→CD→GF→………コードも覚えなきゃ(笑)
お疲れ様がお嬢様に見えて、ついにあの人は頭がおかしくなったのかと思ったけど見間違いでよかった( ´ ▽ ` )
言葉って大事だけど怖い😕
漂うウェイ感
勉強ばっかで死にそ
被災地どうし写真がつなぐ縁、良いですね♪ # ゴジ
もうすこししたら　向かうか
きっと誰かがみていてくれている
食堂で1人ハーゲン食べてる人←
既に汗だくだく⚽️
そろそろ炎上
右足でシュート打ちすぎて右足痛い💀
風邪ひいたかも🙄
まだ早いけど夏祭りに行きたい気分🎆
情緒不安定だ…
ここで声を大にして言おう！
長友は東京でプレーしてたんやぞ！
ワイドショーでは触れてくれないけど… #fctokyo
仕事終わった！！華金！！✨
seihoかっこよ。
どわーーーー！！！！！！！！買ってモータ！全然考えてなかったLeeのジーンズ買ってモータ！ひやーーーーーー。でもきゃわたん。けど、今月カードの支払いヤバイの忘れてた。けど、きゃわたん。
ブスは雰囲気可愛いで責めないとだめらしーからな。
大声で歌いながら台所に立つ
ストレス発散？気分転換方法
プレミアムBOX12回いっきに開けたのにヤングオイスターばっかでるしなに笑笑
今月はもう何も買えない。はやくボーナス
目に入る就活生はみんな殺してる
よし、明日休みだし身体もベストやし東部で俺に調子のってる奴いるか巡回に行きます！^ ^
待ってろよ。ちょっかいかけてきたらスキンヘッドカチ割って焼き入れてやるからな。怒^ ^#
明るい内に帰れるとか幸せ(*˘︶˘*).｡.:*♡
おいおい 隣にさんちゃんの元カノの妹座ってきたぜ。 なんだや 今日 ついてねーやな。 とりあえず 車両移動しよ。チッ
リクナビからメールくる度｢ぐぅぅぅぅ〜〜〜〜あぁ〜〜〜〜〜っっっ！！！！！！！！！！｣つってる
仙台着いた～
新幹線のってて、「ゴン‼︎」「バリ‼︎」って音するから何かと思ったら、オッちゃんが座席の肘置きにゆで卵ぶつけて殻割ってた。
たくましかった。
電車で隣に座ったハゲがどうやら東方厨らしくR-18ＳＳを読み漁っている
じーさんに｢次で降りるから｣つって席譲ったけどまだビミョーに距離あんだよな
気まずいから遠くに避難
都会を踏んづけて歩く
空元気が繁華街に反響して空虚
バレーしたいな、🏐
歯医者で歯の治療されながら寝てたらキレ気味で大丈夫ですか？って言われた
髪✂️
まだ、ちょっと外が明るいんだね。
6月に入ったから、夏至も近づいてきたぞっ！
終わった
ツバサクロニクル全巻欲しくなる…
腹減ったな
何か食べようかな
15パックで1350円、中身がこれなら当たりかしら？
さっきのプレーはカバーに入った塩見より
トスした中川に問題アリだろ
私そこまで百合は好きじゃないけど悦楽の胤みたいな触手に侵食というか呑まれて女の子とえっちするのは好きだったりするみたい
新弾丸々一箱残ってたら手を出したかもしれん…
今からデッドプール見るけど後ろの高校生4人組映画中喋ったらまじ殺す
後ろの車信号無視妻だなと思って
わざと遅く走って信号とめてバックミラーみたらちゅーしてた。
はぁ。
あおば通だお笑笑
東北の夢は廃れた
して、チャンピオンのおにーたんがドストライクすぎるくらいの運命の婚約者像だた。あの人とランクル乗って一緒に里帰りしたい。
ランクルってのが大事ね
いや、アクフォ使わんし要らんな
急いで帰ってきてこれかよ（笑）
次回のゼクスは限定版二つやるんか？
LINEで電話してる時にさ、暗くなんのめっちゃイラつくんだけど
バイトが始まる
れいがいわきに帰らないから
パパから心配のLINEきた😰
お金なくて帰れないんだよ
ごめんね😓
お金ないって言えないよ…
浅草のVAPE SHOPかぁ。
観光がてらに行くには良いなぁ。
#vape_voice
斎藤とおれのツイッターバイトめんどいとかしか呟いてないからくそ
他につぶやくことねーのかよ
ヴァンパイア騎士買ってきたー\(^о^ )/
おれまじでどーやって帰ればいいの
今後どーやって暮らせばいいの
完全つんだんたけど
今日だけで2570円使ってるやばい
リゲルクリスマスのようになりそうなならそうな微妙なところやな…
結構まじで誰か金貸して
1000円でいいから
少年野球見てたらカラスにどつかれた(2回)家帰ったら血が出てた。。。
定時上がりすると
道路は無法地帯だな
できる限り更新！
今日の楽天振り返り(ﾟ∀ﾟ)
は自身に放映ソースが無いため振り返れません(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
とりあえず白黒飛鳥TD２個予約しないとな…
宝くじ9日に当たって5億円を手にするわけだが、確率が1000万分の1らしく雷に打たれる確率とおなじらしい。
1400兆分の一の確率を超えて生まれてきた私にとっては造作もない数字だ。
ついさっき、目の前の高校生が車にはねられて、
車が逃げようとしていたので、近くにいたおじさんと2人で、車を停めて
事故処理。
いや３個？
仕事終わり！
最近は仕事してる！って感じしてて
良き。
語り過ぎたな…
明日はマジで勝って欲しいから、応援頑張ろ。笑
たいした怪我は無かったけれど、病院に行くことは勧めた。
そおいやiQOSがボタン押さなくても
開くようになっちまった…。
置いただけで開く…。
輪ゴムしかないな
サッカー観るぞー
嘘でしょ…
先月のお給料もらってないょ…
デュエマしてぇなぁ
残金三千円しかない…
5日間バイトないんだけど…
俺、コミュ症治ったかも!!!!!!
衣笠並みにツイートしてんだけど…
帰宅
ちかれた
ねみっ！
学校でソロモンの偽証見てたらこんな時間なったー
プラネタリウムかぁー

今度１人でいってみよう
突然バイトがなくなってお金がない君にオススメなのは…

筋トレ！！！💪

お金のことなんて忘れて体を鍛えちゃえ！！！
川島復活だな！！めっちゃ楽しみ！！
顔は違えど見た目はいっしょ
こはくちゃんはかわいいなぁ
まさに愛玩動物
日本先制!!!

岡崎ーーーーー❗
誰か行こうや〜
岡崎今年ついてるね！
ザキさーーーーーん！
激アツスギィーー！！

よし、いまから
そういさそって
中央いくわ！！
とはいえ私愛玩動物って漢字が嫌いなんだよね玩って文字は玩具とか玩弄とかこうモノとして扱ってる感じがしちゃってどうもだめ
ｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀｯﾁﾍﾝｼｰﾝwwwwww
愛玩の玩は賞玩って言葉の使われ方とかもするけどどちらか問ういうと負のイメージのほうが私は強い
いい休日だったけど足りない7月が思いやられる😕😕ひま潰しに気紛らわしたい😕😕
仙台降ろし終わり！
これから練馬を降ろしたら
千葉に向かって終わり！
余裕じゃん。
暇
#予測変換で1人しりとり
了解だ
大学
屑
ずっと
とりあえず
ずっと
とりあえず
ずっと....
俺では真実に辿り着けないらしい(白目)
口内炎痛くてパスタ食べるの
一苦労
一応これでも私は物書きだから漢字の意味合いとかはしっかりしたいと思ってるよ。ついーととかで行変とか点、句読点の意味合いカッコの意味合いとかいちいち考えるのはめんどくさいけどってとこはあるんだけどね。とりあえずカッコに関していえば見やすいように使うことはある
暇
ドライブ行きたい
私が良く使う『』これはタイトルとかみやすいようにするための役割やタイトルに接続詞があってそれが次の単語につながる接続詞と重なるときに気持ち悪くならないようにするための予防線って感じ
通ったことないところ通ってる（爆笑）
長町複雑すぎ（笑）
落としどころを見つけるのが難しい…
10人いれば10人の都合があるから。
どうすればいいのか…せっかく人数がそろってたのに。
考えろ、何か打開策があるはず‼
植物図鑑の曲なんだっけ！！
わかる人おしえてm(__)m
『○○○の○○』ってタイトルの作品説明とか
○○○の○○のヒロインってのが２つつながるとどうしても気持ち悪いから
『○○○の○まる』のヒロインって感じで単語を独立化させて自分が読むときに違和感がないようにしてるの
仙台住んでて1000円貸してくれる人居ませんか？？？

120%返すんで
僕のアモーレ
連打連打で2点目ー!
接続詞じゃないなんだっけこれ最近これずっと接続詞って割り振りで頭のなかいれてたから説明でもそういっちゃったけど助詞だねこれ
社会的に大きい事故起こしたバス会社の事業免許剥奪より、変更報道とか放送しない権利を行使してるテレビ局の放送免許剥奪はよ。
メシを美味そうに食べる女の子が羨ましい
うっ…青山…
助詞の連続仕様は２回でも無理
着実に出来上がってきててテンション上がった
これを連続仕様に変えると
助詞が二回使われるのが無理
気持ち悪いでしょ
全予定をばっくれる一日(*´▽｀*)
逆に文章を頭の中げ入れさせるため、この助詞の連続仕様をプロローグ前の語りかけに入れたりはする
綺麗に決まったな笑
平愛梨いた笑
かわいいー(´Д` )
アモーレも祝福します！    んっ？
助詞を連続で使った文章って文字の意味がぐるぐるその場で渦巻いてるイメージがあってその意味が渦巻いて重なり合ってぐちゃぐちゃになるからこそ相手に強いイメージを持たせつつ意味があいまいになるから考えさせられるって魂胆
香川頭！
仲間に地雷回収キャラアたると地雷取れるのか
仕事終わり(*｀･ω･)ゞ
サッカーの実況が面白い…
実況でいじってくるは思わなかった…
ユニコーンのED merry go roundとか最高すぎ
考えるても正しい意味はその作品と読まないとわからない上にワードはイメージとして頭の中に確立されてるからその場面に行けばぽっと出てきてラストで答え合わせとしてちゃんとした文で意味を表してあげると人って気持ちよく思うんだよ
最初に負のイメージを持たせ最後に正を示すと私はそういうことだったのかって腑に落ちるからそれを貫き通してる
今のはキレイ！ステキ！ファイン！アモーレ！    んっ？
まぁ知り合いには気持ち悪いからやめろって怒られてるんだけどね
香川やったー！！
香川復活❗️清武おかえり❗️
ダグザさんとギルボアさんのシーンは泣ける
韻踏んで助詞を連続仕様すると私は酔う
しょうたろう＝神だったわ
香川うめぇなやっぱり
香川2点目！
上手‼
世界一ストイックに生きてやる！6月7日はGUの面接に行ってきます！働くぞ！るーちゃんと結婚する！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))今から勉強だ！！！！
強すぎ
サッカー絶好調だね！
今のは森重の得点と言っても過言ではない！
今日わんちゃん2桁得点いくんじゃね。
日本どうした(笑)
ぼくも更衣室で後輩女子に話しかけたい
香川ーーー
どうですか？あなたたちは今女子高生ですよ？どうですか？女子高生の皆さん
やってらんな。あだまさくんのや
ここだけの話
ちょっとだけ出張で一ヶ月くらい東京いきますwwww
もぉすこししたら東京に1ヶ月くらい行くのでBMWを放置することになりとても泣きそう(T ^ T)
加藤先生が「高玉ちゃん」っていうときは確実に「高玉ちゃん♡」のフィーリング
香川大丈夫かなー
みんなして泣かせてくれますな
ふぅーがんばろほんとに
最後のバレーや
水原希子ゲキカワ
ドゥフフw明日休みだから西友で買ったポテトウインナーとかで呑んで酔っ払いよ〜♪横になってネット♪あー眠いwww
ナオキの影響が色濃く出てますな
楽天イーーグルス～楽天イーーグルス～
6月で自力優勝消滅って…(  ；∀；)
ストーブリーグ突入早すぎでしょ…
#楽天イーグルス
はるなとのみいこー！
天国畑HE☆PO☆PA、RIBEとの時間、最高に楽しかったっす！！よんきゅー！！
誰かムラサメムラマサ回ろうぜ！！
うちのクラスのしょうじまなみちゃん、クラスで喋ってるの見たことないけど絶対面白い絶対面白い
来週は梶田イフさんとジョアンナちゃんと身から出たサービス！！イフさんとナオキが一緒にやるみたいですぜ！！
流行りは『バッキュ』だって😳
ネトゲの嫁でオンドゥル語(？)が聞けるとは(^^)
土日楽しみすぎてウッキウキや(=ﾟωﾟ)
まぁ主に日曜日だけど
#予測変換で1人しりとり 
しりとり
ﾘｨﾝ
ん
ん
ん
ん
明日独唱(?)ある人達楽しんできてね〜
最後良いスライダーだったな
明日何しよう
目玉飛び出とるの。。
ホジホジ      ネクタイ    青・赤ストライプ    やはりソシオだったのか
吉田ワンチャンハット
あー、ウィッグ持ち帰れば良かったと後悔🙁
ん？鼻風邪ひいたかな？
今日の部屋チンカスすぎて腹立つ
コートダジュールはゴミもう行かねえ
ホールのエヴァで１万剃られたのに二階にあるゲーセンでエヴァ打ったら100円で当たるし糞過ぎんだろwwww
ニューセブンきもいっすわぁ
疲れるー社会は理不尽だ明日行きたくなさすぎる。
パパティーめっちゃ電話してくるなあー
ママティーも明日くるから楽しみ😝✌
ビックボーイにきたゾーイ・サルダナ
不死鳥ってアンブリッジ回か、胸糞ぉ
ハリー不遇回でシリウス死亡回か
GYAO!でキャッツアイ第4話観てる。ルパンの花嫁と泪姐の声優さん似てる。昔から思ってた。
まぜそば久々や
なんでもいいからホットケーキミックスの粉で作れるやつでいいからお菓子を作りたい欲
ちょっとホッと一息。フカサワ君、仮眠中か食事中なんじゃん。
あいつまじ性格悪すぎ笑笑
さっさと死んじまえ
できればチーズケーキかガトーショコラかスノーボール
この会社なに考えてるかわかんねぇ

頭悪すぎ
なんでうちはどっか掃除したり物を動かしたりする度に俺の部屋が汚くなるのだろうか_(⌒(_´-ω-`)_
こんなことしてる場合じゃないのかもな
腹減ってる＋イライラ＋疲労感＝食うしかない
スタバのスルー並びすぎでしょ！左車線だけ混んでると思ったらスタバだった
帰宅なう(*｀･ω･)ゞ
来週の金曜日表彰式あるんだからスーツ買って髪切って身だしなみビシッと決めてけって言われて1万円貰ったんだけど普通に足りません。今日仕事帰りいきなり山下さんにこーじは俺の若い頃にそっくりだって言われて嫌だって言っちゃってから気まずい。明日いっぱい酒飲もう。ヤーマン😎
ぺらじ、第5〜8回は送ったメールは不発だったけど、今回はまさか2つ続けて読まれるとは思わなかった(^_^;)
触ると怪我するほどの針を外側に向けてる壁を作って「傷付けたら許さない、でも私を見て！褒めて！かまって！」っておかしいと思わないのか
うげー。絶叫系乗りすぎて
バスに乗ったら、あの時の
感覚が残ってーぎぶあっぷぅ
ジャガーポーズ
# 悲しい
大味
川島〜！
川島すげぇ！
なんなんだよ！私が動くと全てが悪か？私が何をした？意味わからない。
アンダーアーマーのグラブめちゃ欲しーーー！！
いや川島やべぇ笑笑笑笑笑笑笑笑
これはびびった
あーも今のさすがに腹立つ
んっん～っ(笑)
原口めっちゃきれてた
パジャマにすらならない、バンTだらけ。(笑)Me too (・ω・)ノ
もう黙るよ。それで全て丸く収まるか知らないけどね。
日本やったね‼️‼️
いやー、川島すごかった
まーほら、プロの人って元々が高いですし
一曲3000円とかですしいい
うまかった～
今のおれの所持金2円wwwwwwwwwwwww
あーまじ腹立つもうシュークリーム買ってやんねーわ
デリバリーシンデレラの漫画欲しい
頼む澤村
今のおれの所持金2円wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
今のおれの所持金2円www
マジでバイクうるせえ

バイクっていう乗り物自体嫌いだわ
ガソリン高くなってる😨😨😨😨
あれ？シェーマスの吹き替えこんな酷かったけ？www
メラメッサ ひさろいきて
頑張れ💪
東進ハイスクールの広告見ても吹き替えの印象強すぎて…
すいません。
転校するとしたら継続高校。勉強しなさそうだし。
闇の獣神化はルシファーだろー
アイス食いて！
最近はダージリンが格言言うだけで笑ってしまう
間違った。楽しんで💪
なんか、スバルのCMいいね(o^^o)
明日、暑くなる予想だったよね。
継続チームと旅がしたい
BT-423人乗りだけど
いつしかプラウダ対継続も見てみたいっすね
夜勤今んとこ余裕だけど、頭痛ぇーー(´･д･｀)ロキソ〜〜
持ち帰りのお仕事やんないとだけど、言葉とか文章にするのは難しい(&gt;_&lt;)

サテライト1、2年生33人と本館の1年生17人分😭
これも、来週の火曜日の小学校との連絡会の為だから頑張ろう🙌
今夜の音楽
18ミリフィルム
#アカシック
もう眠いので、ついおわ！
こころぴょんぴょん待ち！
✧ヾ(   ͡° ͜ʖ ͡° )ﾉﾞ考えるふりして❤  

✋( ͡° ͜ʖ ͡° )ｱｯｼｪﾝﾃ    

( ･ _ ･ )ｽｯ

( ･ _ ･ )そう僕は気づいてしまった。いつまでも心ぴょんぴょんするという誓いを守れない事に。この非情な現実に。
4年ぶりにハンターハンター発売したよw
あああああああ全盛期ルーナああああああ
やっぱジニーよりルーナだよね！
劣化っていう残酷なあれ
チャリ2人乗りして彼女が彼にぎゅーってしてるのみて
微笑ましいよりも補導されちまえって思う程度に心狭くなってる
占ったら悪い相が出てクビになる職場
明日総体の方々がんばってください🔥⚾⚽🏀⛳🎾🏈🚶🏃🏄🏊🏂🎿💃🐎🎠🏆🚩
2年ぶりくらいに大山さんと飯🐷🐷🐷
怖すぎて無理
ビートルええなぁ、唯一ビートルならシルバー許せる
明日は中総体前の最後の練習試合〜😄
利府西中と！

中総体をイメージして戦います！

みんな頑張ろうね！！
ヨークの寿司だけは食いたくねぇ…
あったりなかったり部屋って
名前すごないｗｗｗ？
明日は中総体前、最後の練習試合〜😄
利府西中さんと！

中総体をイメージして戦います！

みんな頑張ろうね！！
パースク無くなっちゃうの？！
明日もリハビリ通院するど。三角筋と肩甲骨まわりの筋肉よ、ガンバッペシp(^-^)q
やっぱり家族でハグだね！
ハッピーホルモンがいっぱいですよ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
職場の人にいじられてる
宴会場の人とすれ違うとみんなに「平間さん老けました？」ってきかける(;Д;)(;Д;)
明日は盛岡でオペ。盛岡の地に降り立つのは13.4年ぶりな気がする。
何か美味しい昼飯食えるとこあるかなぁ
アンサイズニア祭ってなんですか笑
TL荒れてんだけど笑
無駄にトレンド入りしてるし
意味わからん笑LINEのグルで勝手にやってくれよ笑
どーすどどいずさんけろ
最近どうしていいかわかんね
CCさくら新しくアニメ化もするのか！
とりあえず1話は見てみよう話
シリウスかっこいい
すごいサッカーしたい
アメリカのどこかで日本の人気アニメのランキングサイトでラブライブが5位に入ってた！
やっぱMAX機だめだなー割に合わない出玉ばっかり
そりゃ規制入りますわ1/399引くのでさえ奇跡に近いのにそっから51%引けとか頭おかしいだろ...
ホールは千円で10回転しか回らんしクソ過ぎんよ
もう焼けになって突っ込んで駄目だわ
どんな人でもいい時悪い時あって喧嘩したりもするけど、
それでもそのあと終わる縁と続く縁があるのは不思議だなと思う。LUVYAに出逢ったのにまだ縁が切れてなくて素直に嬉しい。もっとちゃんとした大人になるぞ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
12の†譜面全部見えなくて草
以外と思ってるよりストレス溜まってんなぁ…
一回目の当たり865で3連してて86回転やめのエヴァ座りましたー406回転回してやっと確定音なりましたー脳汁ブシャー視線浴びますー2連で終わりー出玉2650発ーそっからまた500まで回して当たらないので二階のゲーセンで100円でエヴァ当たりますー万発出ますー帰りに見に行ったらry
観賞用譜面かな？
木幡おめでとう
せっくす
さてと今から反省しますかね
涊殺に間に合うように風呂だ！
半袖半ズボンSAMSUNG
モンスト全然やらないけど、ロキもアラジンも持ってるから獣神化可能なんだけど🤑
久々オケの行ったわ🐜
って事で今月どう節約して生きていこうか、
北海道も行くしさぁ大変👋
もうすぐラブライブの映画公開から一年か
300000円wwwww
服欲しいな
きょうは白目になりながら仕事してたくらい眠かったから家帰ってそっこー寝てたけど起きたらハリーポッターついてる。眠い( ¯•ω•¯ )
学園ハンサムがアニメ化だとぉ！？
そういえば今朝、仙石線隣だったTHE純粋みたいな女子大生(?)が英語の単語プリントを見てたんだけど、それに書いてるのが陰茎とか睾丸とか肛門とかで大学ではああいうことを習うのかとわかった
高校から送られてきた同窓会のやつなに？
よくわからないし、だるいから放置
このシーン辛くて見れん、、
明日暇な人遊ぼう〜。釣り行こ〜。海行こ〜。
プライマルフォトマーク買えばよかった
メモリアルガチャまた来てる！
回そ(^ω^)
シリウスきたぁーー！！！
行きたい人居たらlineちょうだい〜
ひまだー
どうした、ドル円！
マヨイガ10話視聴。果たしてこの物語の落とし所はどこなんだろう？(｡-_-｡)
さいきんだめだな〜😂シャキッとしよ！
長友いじられすぎ
シリウスブラックが、、、
明日明後日１万円で過ごすのか
特に明後日負けたら終わり
明日マジで学校かぁ…
ロンドンの学生の制服ってほんとかわいい
ああいつかいきたい〜〜
アタシが、思うダエグの良悪所
良いところ
・シート下のスペース
・ビキニカウルの裏に色々パーツが、隠せる。
・アクセサリー電源確保の端子が付いている。
悪い所
・チェーンメンテがめんどい。
・水冷エンジンなのに警告灯しかない。
・発進トルクが弱い。
・燃料計がアバウト。
パズドラの地獄級難し過ぎだろ
究極進化素材どうやって集めんだよwwww
トイレに寄るだけのつもりだったのに、美味しそうにこれ食べてる人見たら欲望に負けた
フレンドにはチンカスみたいなキャラリーダーにしてる奴ばっかりだし＋どころかレベルすらMAXじゃないし無理ゲー
スフィンクス強すぎ
ステ1で負けたわ無理無理
明日ははなまこ。
1年ぶりのライブの参戦服会議withたまみーーーん
いろいろ話してすっきりしたい
なーんか全てが初めてな気分ですな〜
やっぱこうへいさんのオレンジうまいฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ
いまのところ WANIMAとSiMとMWAMのTシャツ着てる人見つけた
風呂に行って来ました～♥
新しい家族👪♡と一緒に…
明日から高校総体なんだ！
みんな元気かなぁ〜って思ったけど
後輩みんな卒業したんだ、、、
すげー悲しい😭😭😭
音合ってない気がする
おやすみなさい
やんなきゃなのにやる気が起きない
だーめーだーねーむーいー
あと30分も起きてられない
今すぐ布団に入って寝たい😪😪
広瀬の女ハンはいい女
頭から離れない
KANA-BOON楽しかった！
フルドライブ最高^^*
打ち上げはサイゼで( 笑 )
第一志望の会社から内定いただきました。7月から岩手に住みます。
無限放送カッコよかったなあああ何気一年前のナイフのステージが頭から離れない。また見たい
わたしも土日の休みがほしいです！！
東部でずっと音ゲーしてたーwww
4時間ダンスゲームはさすがに疲れた(^◇^;)
明日は駅で対戦だから楽しみです！^ ^
太鼓たまにやりたくなるけどバチ持ってくの邪魔すぎて結局やらないんだよなぁ
ハウスはゴム無しじゃないとできません
明後日栃木何人で行くか聞いたら男女8にんだって😰😰😰まぢ無理😩😩😩人見知りだから😩😩😩あちゃー日曜日休み返してーて気分だよ😓😓😓😓
弐寺やってると手汗めっちゃ出るの辛すぎ
浮き沈みが激しい( ¯•ω•¯ )
んじゃートク玉ガチャ回してみやすか
ニテンゴで20代オンリーの呑み会開きたーい。みんな開きたいかー！？
まじで事件！終電逃した！泉中央の近くの人助けてください
ティンコで引くと星5出るとか言ったやつ誰だよ
相変わらず採血好き
明日はハンド部にでもいこーかな🙈
健康の科学ってキーワードのやつを使って説明すればそれで大丈夫なのかな？
くそーーー！華金のバカ
都合いいなーーー。
最高かよ。

結果は謙虚なやつが勝つのかー。

イタリア一緒にいっちゃうよー。

#不機嫌な果実
明日オトコと植物図鑑かも🙄🙄🙄
仙コミ12日か……暇だったら行くかの
みんな結構虫でたいってるけど全然見てないゾ
モンストマルチ掲示板にクリプトの宣伝ばっかりやってんなw
良い事だ
ダンスカップにおれではなく生徒が出ます！
わらわらー
不機嫌な果実やべえ。すげーこのドラマはやべえぞ
今日は疲れた
けどもう少してっこの件とか欲しかったただ殺して逃げたみたいになっちゃってたし
アイアムアヒーローよかったねー
起きてて暇な人ー？
けいおん見てテンション上がってるおじさん
あともう一つ言うとアウトレット舞台のゾンビものだとドーンオブザデッドという大きな壁あってどうしても比較しちゃう
お腹いっぱい…しあわせ…！
ドラプロエラー多すぎ
ぼくの誕生日におめでとうしてくれなかったのに女の子には必ずおめでとういう島津抜けが無い素晴らしい
おじさんリコーダーなら行けるぞ(白目)
ただゾンビの顔の恐ろしさは凄かった
再来週はディズニーか〜
Dエネルギーをたくさん補充してこよう_(:3ゝ∠)_
早く楽天行きたいわ！w
アスリートの魂。
巻くん、ステキだ。

東日本大震災のあとのベガルタのように、ロアッソも地域の光になって欲しいし、とにかく勝って欲しい。
ジェンダー論忘れてた！
自信( ´ ▽ ` )
初めて「Side strania"BOSS2"」をプレイしたときの俺
うお、このアングル再現からスタートか！？
↓
凄ええ！　レーザーだよ、あっ、ソード特攻www
↓
（クリア）ちゃんと腕もげてる！　飛ぶか、飛ぶか飛ぶか、っ飛んだーwww

本当に期待を裏切らない。
 #グルコス
何をやっても「不正解」というのが、コミュニティアートという取り組み、コミュニティアートという場なのかもしれない。そしてまた、「不正解」だから受け入れられないということもない一点で、いよいよコミュニティアートたりえているような場、取り組み。
さて、明日も休日で全力疾走する予定だから、今日はそろそろ休もう……の前に一言。「naraku within」について言及したツイートに、結構反響があって、嬉しいやら戸惑うやら……シューターとして共感してくれた人が、結構いたと言う解釈で良いのかな？
 #グルコス
テラフォーマーズくっそオモロイやんけ
仙台にいるからかわからんが、ロアッソを応援します。
あの時（厳密にはあの時仙台にはいなかったけど）のお返しに。

がんばれ熊本
ゆかと会った。久しぶり
知らなかったけど、ロアッソの再会後の初戦が巻の古巣、ジェフというのも何か運命を感じる
巻、かっこいいな。男泣き。
シルバーツリーカッコいい、、、在仙中にライブ行けばよかった、
紅羽さんのランスバーンは貴重
奏好き✨✨
一週間フレンズっていうアニメの主題歌のバージョンで知ったな〜
またダイニングで寝落ちしてたw
八島先生が高校時代軽音部だったときにKEYTALKと対バンした話は一年生は知らないのか
痩せる宣言をしたところで、買いだめしてあるアイスを食わないといった事にゎならないだろ。うん
しりとり→了解→いう→うん#予測変換で1人しりとり
終わったwww
コーヒー飲まなきゃよかった
ねれねぇ
やだよやだよ。返事返ってきてー。
映画「世界から猫が消えたなら」主題歌は、ステマなんだろうけど有線で流れすぎ、あんな陰鬱な歌ききながら楽しいショッピングは無理！
経済活性も下がりそう。
持つべきものは後輩
炊飯器はぶっ壊れておじゃんになったのでした。
野蒜のムカゴがまだまだ白い仙台市、23度あったはずなんだけど、風冷たく湿度低く、日差しから外れると寒くって、直射は灼熱、体調壊すて。
早く働きたいー楽しみ過ぎて吐きそう。
今日トニオ回とか待ち遠しい
ポッポポッポハトポッポー？
んんん、VTECの音が聞こえるぞ(º﹃º )
ミシミシ…揺れた
服部酔いつぶれなうり💤
北海道の置き去りにおも
またまたVTECの音が、微かだけどやっぱいい音してるわー
足の親指の爪死す(* - *)
札幌夕方にでて最終便で仙台まで700km移動。これから青森三沢まで350kmカットバック。海でもでかいライン描いてこう〜〜🎶
北海道で子供置き去り、子供の賢さや親の行動に目が行くけど、この子行動が斜め上で物凄く育て辛そう。
今更プリズンブレイクにハマった！
ニケツが憧れ！って！w
やっと夕飯？にありつけられる！
しあわせや〜
まじでむり。店に忘れ物したー。
なんかもういつ寝れんのこれ
今日12時インだし歩いて行かなきゃないじゃんまじ面倒殺意ほんとあーーー泣きたい鍵見当たんねーし
あの晴れわたる空より高くすっごくあついあついよあつすぎるよ！！
お仕事終了～。
久しぶりにノンストップだったよ。
来週の水曜3限目が勝負
三時間こってり催眠音声楽しんだ
ふらいんぐうぃっちまで座禅だ
スーパービーバーバズリズム
秘密*\(^o^)/*
ひまだ。眠気ない。
圭吾が松屋で牛丼食べてるの見てからすごい腹鳴ってる
米ドラマはエロゲー並みのゲームスピードの速さだ
おやすみ～
おやすみ電しあわせ〜。ぐっすり寝れる♡
あのでっぱってる鼻と口の部分を全力でもぎもぎフルーツしたい
いや俺が知らない間に茨木童子ちゃんもりもり撃退されてくぞ
むきむきにしたい
俺の最後の輝き。来週からは大人しく生きます。
つーわけでふらいんぐうぃっち
やっぱこの歳になると
地元離れて実家離れたら
親とか兄弟が恋しくなるよね
毎日嫌でも顔見て
悪い事ばっかやって
喧嘩いっぱいして
きめー顔も見たくねー
って思ってたのに
今になると帰りたいなー
笑顔見たいなーって思っちゃう
老けた証拠だな
蛙や
この魔法の範囲ってどんなもんなやろね
コンクルシオの変な仮面は実は茜のお土産なのではって思ってる
はぁんエンディングやん
僕も森とか入ったら元気でるよ、苗字に森あるし
ひなちゃんこの髪の毛がほわほわした感じが可愛いのだ
久々に嬉しい！ちょっとにやける！んふ☺️☺️☺️☺️☺️☺️爆笑
今日は2年分寝た(°∀°)
駐輪場シャッター閉まってるどうしよう！！！！！！！！！！
シーナインのライブ
たおさんとくまさん
優しすぎでした。
飲み物ごちでした。
ローカルしょって
ばっちりと、
かましてください！
おやすみなさい！
日曜は来週の日曜日はパリピしようと思う
ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあの晴れわたる空より高くＥＤ書いてるのＴＡＩＳＨＩさんかよぉぉ！！やっぱりこの人のサウンドむっちゃ綺麗だな
たしかにどらぷろ面白い
充電も面白いぐらい減る
生きてるって素晴らしいw
ハクア23はまり〜！？！？！？
きつすぎるぅぅぅぅぅ……
障害
本番確認で4月から朝7:30に出社しているんだけれど、
この時間帯の自転車利用者は、交通量少なくとも歩道暴走少なめ。
煽ってくんなwwwwwwwwwwwwwwww
#は行に結婚相手がいる

はねられて
冷え込み
フルパワー
変速
回鍋肉

わけわからんw
IKEAこんなとこなんか
「天下布武」の印を作った頃の信長って実は斯波武衞家を滅ぼして受かれてた余波があって、「全ての面で斯波氏にとって変わる」事しか考えてなかったとかでは？そう考えると何かしっくり来るものがある。
本家が大名として戦国時代を完走した例が無い四職三管領だけど、そのなかでも斯波は徹底的に滅ぼされたからな…
つか、室町幕府の最高幹部だった四職三管領七家全て没落したってよほど恨まれてたか、室町時代と言う環境に適合しすぎていたかのどちらかとしか思えない。
（最終的に残り江戸時代を迎えた細川は傍流だし、京極は一度没落してからの復帰）
ちなみにのこはって方は弟()
大夢ごめん。岩切だった…笑
朝のバイト戦士は店長からの電話で起きる
あるある
アルカリイオン水作るときに
ちょっとだけ水素ができるのよな。
最近楽しいからがんばれる💪🏻
毎日見送れて嬉しいな~
いない日なんて考えらんない😳
誰か今日桃源花いこー
水の金率いいんだけど
ロビフに遊撃エムはいいんだが
曹操に遊撃Ｍ出たの許さん👆(･_･)👎💢
おはようございます(*´ー｀)ﾉ
おはようございます＼(^o^)／
熊本地震の復興の一歩が進むってわけだっ！
スマホのネット軽くなってるし。
おはようございます🤗

GFTに行く朝が来ました(=´∀｀)人(´∀｀=)
高総体みんながんばって
3000キロ走っちまった
二ヶ月で！わろりん
クルマ洗車場で掃除しよ^o^
起きれた！笑
久々にみーさんのカミナリ落ちた！
初歩的な間違いしないでください！
ノート殴り書き！笑だめだなー  初心に帰ります(´･_･`)
今日は、暑くなるらしい😨仕事、いきたくないなぁ(&gt;_&lt;)
そして場所は何故かサンフェスタ(の隣の会議棟)
今日は会社が臨時休業で、社員は全員強制出社で研修なのよね(；´∀｀)
この惑星の住人、外来宇宙の皆さん、おはありです。今日も一日よろしくお願い致します。このエリアは快晴、今日は暑くなりそうです…😅
つか前から気になってたんだけどNNB48の須藤りりか可愛いすぎじゃね⁉︎推しメンだわ‼︎
利府かー。
気になる娘が住む街だな。
バス来ないんだけど😭😭😭
今朝というか、夜中に悪い夢を見て起きた。

お店に展示してあるリアルプロが、全て4年以上前の型で、どうにも手詰まりな夢だ。

マッサージチェアの担当からは外れてしまうけれど、やり残し感満載だからな。

副業だし仕方ないと納得させるしか無い。
いや、まじ助かった
なにから何まで調べてくれてありがとう😭😭👍
本当に助かった
学校行こうか
JK3
サッカー部がんばれ！
バスケ部もがんばれ！
男ばれもがんばれ！
城南がんばれ！
最近1日で限界
まじがやバス1番前かよ
ただいま起床おはよう😆
「アベノミクスの果実」？
グリザイアしゃなくて？
宮城野原、人多すぎだわ
見つかり方を知って、あまり、親御さんを責める気にはならん。この子、たいへんだわ。
聖澤でエゴサするとおそ松のやつ出てくるからうざい
もう欠席でいいんですけど〜
岩切でぼっちなう。
大崎梢著「誰にも探せない」読了！

著者には珍しいぼう
グランディで練習。。
その次応援か。。。。。
最近土井さん遭遇率たかひ、、、
またあった、、、
新月の挨拶、遅れました。
新月明けましておめでとうございます。
今月も、宜しくお願い申し上げます。
月越しそばは食べましたか？
お月玉は貰いましたか？
それとも、あげましたか？
月賀状は、何枚届きましたか？
宮城交通のバスに乗っているんだけど、｢つぎ、止まります。｣の画面色がピンクからうすみどりに変わっていたw
とりあえず緑地でも行くか
久しぶりのツイート
間に合った穏便
間に合った♪̊̈♪̆̈
icscaのポイントチャージのお知らせまで放送してたし。
コンディション最悪
練習そんなできなかったし、メンタルそんなよくないし
あー大丈夫がや
出たかった
ダルビッシュvs青木
あー揺らぐ。
どうしよう。
鼻穴にイカ入れられる夢見た！
仙台到着
キズナの日。
Hi-Fi CAMPに出会えたことで、いろんなことが大きく変化した。たくさん、支えてもらった。
感謝でいっぱいで、今でも一番好き(^^)
Hi-Fi CAMPのおかげでたくさん友達も出来たし、いろんな音楽を知れた(^o^)ありがとう♡
仙台なぅ～～
【お知らせ】
地下鉄南北線北四番丁駅のホームエレベーターは今日から更新工事のためご利用できません。
北四番丁駅をご利用のかたは、ご注意ください。
久々に行ってみるかな…
ツタヤ行かないと
おはようございます☺
今日はとっても良い天気☀
布団も干したし！！今日は夜から、職場の歓迎会๑´ ³`)ﾉ♡♡

楽しむぞ🍻
家出る瞬間にいつ帰ってくんの？っておかんにきかれて明日か今日って言ったら今日帰ってきなさいって言われてまたおかんが好きになった
今日は八時間です…
天気良すぎだろ
こんなに天気良いのに俺は仕事で渋滞の中(-_-)
さすがに起きて学校にいこう
最悪の事態。NESiCAカード紛失。どうにかならないか模索中。
打ち込みで作った音楽を、生演奏です、といって売るのは好きじゃないな
しかし、人は一度ついた嘘は押し通さねばならないと思い込んでいる。残念だがそれは既にバレているのだ。当たり前だ。我らにその嘘をつき通せると思うか？
よく寝た
本日の危険リストは
パイパン24時まで
砂掛けババア12時から25時
デビル14時から21時
ゾンビ14時から25時
雪女18時から24時
ひっひー強い
安全を念ずると書いて安念といいますってキャッチフレーズの課長そのうち念じすぎて念力使ってきそう
あれでもなんかちがう
顔見知りじゃないのにすぐにLINE求めるのは怖い。
なんとか再発行できた……が、約40分のタイムロス。走ってる身には！　再発行代の300円より！　この40分が惜しいんだッ！
久々あんな笑った笑
これから頑張りますか🐝
とりあえず免許だ💗
T-squareのアルバム「NATURAL」。もう25年も前の作品だが、曲もプレイも、各楽器の音色もメチャメチャカッコいい。特にエッジの効いたEWIの音色と胴鳴りもバランス良く録れてるドラムスの音が秀逸。
北海道より暖かく快適な仙台。
今日の夜、鶴岡に一緒
帰ってもいいよ〜って
仙台の方探してます😂！
だーーーれーーーかーーー。
やばやばやばやばやばやばやばいねふつうに
手のひら返しは流石としか言いようがない
ゲボ止まらぬ。
ダルさもよくならないぬ。
つらたんでごあす
芋けんぴで人を殺れる時代らしい
今日、高校生多いいなー！！

これから、応援しにいくのかな！👍
団体終わりました3－0で仙台二高にまけました
先輩方おつかれさまです
陸上引退だ
あ、ツクヨミかぁ
赤塚繋がりか！(笑)
#あらかし
【仙台長町店からのお知らせ】
こんにちは😄今日は暑くなりそうですね！
BIGLOBE光好評受付中!インターネットの面倒な切り替えも当店にお任せください！ぜひぜひご相談くださーい(≧∇≦)b
BSプレミアムを観よう。高畠だ！
おい、一時間たってまだ自己紹介しかしてねーぞ(^o^;)笑
おにぎりってなんでこんなにおいしいんだろう！
家で作ろうかな(｡-_-｡)
ダルビッシュからのバーネット
ぐろ…
高総体見に行きたいバスケ行きたい
泉中央こどもクリニックきらい😭😭
美味そう。食べに行こうかな…
今から西條と白石
身体に障害のある人や特に顔に障害のある人は健常者より醜いと思われがちだし差別されやすい。一方で肉体の美しさというものは、それが完璧な場合、特に人の心を打つ。マンはベニスに死すの中で「美は感じやすい人間が精神に到る道だ」と言っている。その通りだと思う。が精神は肉体より重要だろう。
えっ今日高総体なのか
美しい肉体も尊いが、美しい魂もまた尊いだろう。人間の外見より、精神性が、尊いだろう。神の似姿は美しいだろうが、神のような精神、神に似た心が存在するとしたら、その心は、その似姿よりも、尊く美しいだろう。もちろん外見の美しさは好ましいものであるが。
今朝の哲学コーナー、開設するか。毎朝、一個、哲学。みたいな 笑
私もクソ簡単な時に一回クリアしただけで、今は1Fで死んだりするのでやらないパティーンです。面倒だからシヴァドラしか使ってないけど、まず無理w
億安やめろその食レポは俺に効く
車屋待機中
バイク点検の待ち時間に、またマックで周回中。周回のお供に小説持ってきたけど、既に読んだやつだった。しかも家に何故か2冊あったやつ。バカなの？
トイレの座るのがつらすぎて5分いやそれ以上かかって、そこから立つのに、10分くらいかかってなにやってんのや！？ってなる感じの状態🙄
あー
何にもする気がでない
けど、動かないとなー
何か…
常備菜は日持ちの関係で
明日の朝に作りたいし…
旦那さんの写真
変顔しかない…💧
タグつけたままだった。
恥ずかしすぎる、、、
お隣ご夫婦は楽しそうだなぁ〜
窓を開けてると、さすがに声が少し聞こえる
ちなみにカプセルのコンセントがテレビと連動してて、テレビの液晶がついてないと充電できないの訳ワカメすぎる😭
いま起きた😱
朝からマックは太るでごあす😕
赤湯の鳥そば #NHK #BSプレミアム
切り上げて帰ってこないかなぁー
つまんなーい
羽生さんの出てくる人工知能のＮスぺ。将来、科学者も置き換えられるというようなコメントがあった。経験科学の歯車になっている場合はもちろん、独創的にみえる研究者でも着想のパターンが読めることはあるから、あながち壮言大語ではないかもね。
となりにすわってるおばさんめっちゃうるさい。笑い声うるさい
同高校情物組が私抜きで図書館レポートしてるwwつらw
やまとくんってゲームとかの主人公なのかな
まあ私の図書館籠りは木曜日ですからね
ラードラって強いんかな
まさかの光の番人不足…
わけわからないくらい暑い
大きな研究所の所長室のドア開けたら、デンと人工知能が座ってた、なんて洒落にならん（任期に追われる部下の研究者にとっては、現状でも似たようなもの？：毒）。ヒトに残されるポストは、予算のないうらぶれた大学での教員職だけとか。学生の相手の方が、人工知能にはハードル高そうだ。
なにわに八重樫あっちゃんがいたようなきが
植物図鑑初日！
めっちゃほっこり💗
まさかのれいちぇるかわいすぎた
あぁぁぁマジで失敗した。－40K
デッドプールは結構見たい
爪なが！
女子かよw
目のサイズは小さかったら大きく見せることできるけど、大きいものを小さくすることは不可能です。

波長が合わないとお互いに不快だから、もうこういうのやめよう。もうわたしやめる。

心が痛いってきっとこのこと。久々に傷になった。

ああああ、だめだあああああ、
挙式に集中！！！！！
麻婆茄子せいこう、！
凝ったものは作れませんが、佐藤食堂レパートリー増やしていきます🙆
サークルの新歓行ってきまーす(*^o^*)
新入部員の子達と会うの楽しみ✨
本日は会社のイベント…
朝からイベントの準備をしつつ、車検もしつつで午前中だけで結構疲れた(¯―¯٥)
今日、明日、明後日うちの会社で車検の予約取るとガラポン出来ますので〜よかったらどうぞ( *ˊᵕˋ)ﾉ
ひとりめおわりー
病院暇すぎ～そして混みすぎぃ
何ヶ月ぶりに12時間寝たんだろー
ちょー幸せやわ笑笑
一緒寝てたい
半日！
一回戦とっぱーー✨
うわ
何ヶ月ぶりに12時間寝たんだろー
一生寝てたい
ヒップホップのアーティストは、ロックバンドよりもライブツアーを行わない気がする。なぜだろう？
コンビニって旨辛〇〇大好きかよ
腹ブローなう
ラーメンサラダの具が変わってる...!
えすみすさん頑張れ
バ休憩
死にたいのは俺だけかよー。
【拡散希望①】
みちpre.
OPEN YOUR EYES!!vol.7
7月30日（土）
仙台BIRDLAND

MODERN KNOCK
『ARIEL』
ACCESSFREE
『Turn The Flyleaf』
Wレコ発！！
昨夜、実習先の先生方と国分町に…頭痛すぎて割れる中仕事とかワロタワロタ、草生える
めちゃねむ！
つらっ、めっちゃつら！
話し入ってこーへんがな(^o^;)
人生受精卵からやり直したい
暑すぎねーか
くたばりそう
#暑すぎねーか
これまで中国は日本の負のご都合主義そのものですらある外交的失態も有ってか「いくらでもカマトトぶれる」と言う絶対優位を持ってて今もまだその時代の気分が抜けきって無いんじゃないの？
しかもこれ光と闇のハーモニー限定キャラなのかよ
2２回回してこれは神引きですわ
誤字った２回
100均は大好きだかイマイチ価値観が分からない300円SHOPが仙台の街中にあると聞いたんで、見るだけ見に行こうかと思ってる。その後お茶してこよう☕️
実家と一人暮らしマンションはスープの冷めない距離で、その通り道にIKEAがあるんだが一回しか行ってない。理由は売り場とレジの距離あり過ぎるから。
またイクスカ無くした
見つけたら教えてくれ
食堂にいる2年次が加藤先生がDon't be shyを言わなくなったのが軽音のせいって話してる....
資料のレポート終わったけど訳わからない〜〜
合計4つとかアホ〜〜
結果勉強どころ図書館内ぶらついただけでおわってもうたぁぁぁ
毛虫が手首にくっついていたから、びっくりした･･･
このあと、健康に害があったりしたらこわいな･･･
永野の何が面白いかわからない。笑
その左には酔っ払い
どうにか、おいはらった･･･
甥っ子の頼みでドラゴンボールのカード売りに行ったら1万7000円もしてビックリしたんだけどそんなすんのかwwww
俺デュエマ売りに行った時は青武者ボルメテ4000円で売れたけどドラゴンボールパネェな
はいふりと艦これの影響で艦船のプラモ作りたくなった
手のけいれんには十分に注意しとこう･･･
剥離作業中
おもしゃくね〜🌀
モハメドアリ死んだの？
りゅう病んでる…爆笑
とりあえず、いくすかどこ
いい感じだな。文句なし。
まじicsca盗ったやつぶち殺すからな
暑い～暇～何か良いゲーム無いかな…
いやこの父親ただの我儘野郎やろ、、。
和田がかいとのをリツイートしていて感慨深い
icscaあった……まじ笑った😂
頑固という言葉言い換えれば下手すると我儘になるよな、、、
厚着してるのに寒い。
完全に体調逝ってる。
しっかり評価してくれる人達がいたので、少しだけスッキリ✨
RADWIMPSいい〜✌️
おすすめ知りたい。
暑い！遠足疲れた～😵今から支度して打ち上げ🍻💕飲み飲み飲み👍👍👍
木村先生「地学で50点以下取ったら人間以下ですから、いやほんとにそんなことになったらおじさんブン殴るゾ！」
クレーンゲームうまい人ってほんといいよね✨(2回目
マジで先生にバイトしてんのバレたら秒で停学だからね気をつけてね(煽り)
妥協だなぁ
もうここまで来たら妥協しかねぇなぁ
明日は宮城センチュリーライド。準備完了っス！
６月で一回区切りつけます
けどまだまだやります
テラフォーマーズ見たあとにガルパン見るという温度差
チャーリーとチョコレート工場に出てきそうな女の人だ😟
多中vs高中は見に行かなきゃ行けない気がする
明日新潟へ行くだ。
誰か会えるかな。えんとつシアターに。
りゅうじさんとテニスしてクタクタ
これは欲しさの極み
サイケデリズムは全部良い
焼き肉定食のリズムゲームとか知らない人いるんだ……
中学のときとかみんなやってるもんだと思ってた……
軽くカルチャーショック的なのに陥りそう(涙)
あーーーーー郡中に戻りたい～
中学もう一回やり直したい～😢
休みの日ってなにもすることないね！
働いてたほうがましかも笑笑
今日Sanday企画来る人もしよければ僕らのチケットも売ります
後はバイトまで時間潰すだけや
暇なひとー！
まぁ金に余裕が出来たわ
仙台は涼しい
爪痛てぇw
会議終了＼( 'ω')／

帰って洗車しよう٩( 'ω' )و
IQOS買ってやったぜ
函館帰りますか
が、なんだかんだ言って、私は意外と鈍感である。気付いていることは多いが、男の気持ちには、気付けないことが多い。気付いてるとしたら、それは男がよっぽど自己顕示性の性質の場合のみだろう。
モハメドアリが…orz
明日が待ち遠し
AAAのFCイベ当たった！！
ワクワク学校も当たったし結構きてるかもしれない
(肝心なあれは当たんないけど……また探すのめんどいなぁ〜〜〜)
禁煙しようとしたけどタバコを吸いたい気持ちを極限まで我慢するのが半日で体にものすごい悪いことしてる気になって中断
よく守り切った！
今日のバイトほど行きたくなくて、
体がだるすぎるものはないよ
でも、頑張るそれが人間💪
ヒメアノール？見たい
どーれどれ
今日も結構休むのう(=ﾟωﾟ)
間違った
宮城野周辺肥料臭がすごい
てか今日バリトンはいるのか、、、(　ﾟдﾟ)
あと二時間
得する人損する人でラブライブのBGMが流れてた
なんだかんだ得点圏まで、
ランナー進まれても、
守り切ってる、かまたん！
勝ち運、ありそう！！
なかさんまさんも頑張れ
今日はバイトって気分じゃないや。
インキーした。
最悪だー。痛い出費(´Д` )
写真見て今度ここ行きたいなーと思っても、スタバなうが流行ってるせいでなんてお店か分からない。
頑張って生存アピールでツイートしてる阿部ちゃんおるな👀
毎回仙台駅に殺されるわ
う〜ん、かまたん！
今日はさっばりだけど
何かに守られてるのかな？
またしても、ピンチ切り抜けた
知らない店で働くと気遣うからかめっちゃ頭痛い、、、
夏の館林が7/31に決定した瞬間、私の参加予定は無くなりました(--;)
まじうぜぇはらたつ
バイトしろよかす
やべ笑
急にお店でジョリピ流れたと思ったら携帯やった♡笑
つめこむこといっぱいやな…|д꒪ͧ)…
集中力が続かない…
物欲センサーしかり、かなり逆撫でしてくれるよ…ハハハ
役務の役は懲役の役、そして使役の役。
来たぞ東京最終コーセー1番人気 飛ぶぞ～と言うか飛べー
キャプテンの本命がきたの久々に見たよ
さーて、、迎えに行ってくるわ！
今夜は仙台しぼり飲もうっと！
今日のミーティング終了!!
夜は兄貴とデッドプール。
資料作成おーわり(と願いたい)
お昼の鬼がらし めっちゃ美味しかった♡
入行拒否くらた
今日の28クレプレイ終了。累計58クレ3257BP。朝イチにNESiCAカードを無くすと言う修羅場から始まって散々だったけど、勝ち筋は概ね取れたから良しとしよう。……月曜からは使えない曲だけどね。しかし、本当にずっと興奮してると、昼飯食わなくても腹減らないもんだな。
 #グルコス
東西線の運転席かっこよすぎか！！
最新鋭感はんぱない！！
コックピットやん！！
写真撮る勇気はなかった←
今日は、優しいリハビリ筋トレでおわりました。ありがとうございました。Sさん。(⌒‐⌒)
SCKの余韻に浸りたいところですが職場飲みです。
およ、アトリエシリーズのスマホゲーあったんだ
不思議惑星ギョウザ・ザ
昨日のサックス練習もあってか、筋肉痛なため優しいリハビリ筋トレにさせていただきました。ありがたや～。次は月曜の夕方に行きます。(・ω・)ノ
コーセー飛んだよ!!  しかし俺も一緒にコーセーと Fly a way !
THE LAST DVD観ながら、気持ちはJUSTARADIO 💟
暑い(　ﾟдﾟ)
志戸平温泉といえば、昔、向かいに遊園地ありませんでしたっけ？
家族旅行で鉛温泉へ向かう途中、遊園地に立ち寄った記憶があるのですが、確か、志戸平温泉の辺りだったはず。
風呂入ったから格好がヤバいけど仙台駅に繰り出す
iphoneSEにしたけど、手続きとデータ移行で半日かかった。。
つらい(;_;)
洗車完了٩( 'ω' )و
走ってる途中に水温警告灯ついたんだけど何事！！！
団体戦みんなおつかれい!
久しぶりに試合見れてよかった～
明日もファイトだあ～
NOTEだかに乗ってた女の人可愛かった。
やっと終わったー
しかしアレだ、地球ランキングの上位50位争いに参加してる自分ってのが、まだどこかで信じられん。今まで精々「シューティングゲームNO WAYイベント」の359位か、「ダライアス大漁祭」の197位くらいで、大抵1000位前後の平凡な成績だからなぁ。（現在暫定14位）
 #グルコス
猫のおしっこってちょー臭いんだね😅
外、かなりムシムシしてるな。
少し暑いくらいです。
配達終わって会社に帰ってる時に、前の60くらいのオッサンが、バス停近くに座ってるパンツが見えそうな女子高生を凝視してて心が氷ました😨😨😨
ドライバーが、エログッズ店で、デンマを購入したそうです
高総体で後輩の試合見て熱いもの感じたわ〜
逆転裁判の歌いいね
これからKANA-BOONやで！🐞🐞🐞🐞✨
さっき、子供のころに一緒に入院してた友達が結婚するって聞いてガチでないてしまった........
お好み焼きうまそ💕
スーパーカップをハーゲンダッツのスプーンで食べる(^^)
モハメド・アリまじがい
好きだったなぁーー
おざわ先輩たち来てくれて本当に嬉しかった！笑笑
実に2ヵ月ぶりに泣きました
事故に巻き込まれたって😱
ビックリー
オ、ッス
けど、うちは軽く擦られただけで済んだらしい…
原チャリさん…💦
お陰で？？直帰
3時間近く昼寝してた
世界から猫が消えたなら見に行こうかな
おなかみたした
さて、久々にまっすぐ帰ろうか。
またまた物欲がすごい…
買っても買っても足りない‼︎
まじはダイエットだー‼︎
きたーく！週末開幕（≧∇≦）
今日初めてタワレコ行った
久々にスポンジボブ見た
普通に疲れた。
今日食べ過ぎた、走ろう！
実写版キャスト
ウラヌス・神取忍
ネプチューン・君島十和子
プルート・壇蜜
サターン・上野樹里
#違うそうじゃない
弾や武器消耗品を調達
東北Aはらぃとさんか
背中いたい
いやぁ…人と人との繋がりって、有り難いねぇ。
効率的にGETGET(^o^)/
#餃子 #青葉山 #行列
さゆみの部屋のベランダにガチャピン干してある（笑）
穂乃果イベ本気でやろうと思ったら終わってて草
高総体の結果どうだったんだろう
めーちゃはえー♡
世界には炎やら石油やら変わった温泉があるもんだ(笑) #nhkちきゅうラジオ
明日も団体頑張ろう。
東向女テニ惜しかったのね😢
今日めっちゃいろいろな人にあって楽しいな笑。

たくみせんぱいにも会えたしね笑
仙台ついた
前の車を煽りまくって粘着してるヤツいたけど、
車ダサすぎて周りから見たら
「ウケ狙いやめてくれwwwww」
の一言だよ…おつかれ…
誰かグリムノーツやっとらんかねぇ
イライラ
機関銃トークが止まらない…
疲れたと見えて、マンガ読み始めたようだ。今日はすき焼きにしまーす(*^^*)
冷やし中華的な奴食べたくてラーメン屋行ったらつけ麺白ごまってあって釣られて買ってしまったがとんこつベースであったかいらしい。失敗した失敗した。
まずつけ麺からして失敗。
みんな半袖とかハーフパンツなのに
うちは長長です
しかも真っ黒
華の土曜日
なにするとゆわれれば
する事ゎなにもない。
けど明日が休みとゆーだけの満足感
非常に辛い（笑）
ん？スパロボ新作でんの？
うわー会社の人に車ん中と財布の中検査されてげきなえ。。
いろいろ事情聴取されたけどここ警察署かよ
渋滞してるなう
8月東京いくことになった😳
嬉しいようで嬉しくない。。
知らない奴らと仕事したくない
うわまじかぁ〜
ちょーだり〜、、、。
ガチは辛い呑みのノリなら
まだ許せたわ、、、。
城南女ばれ勝ちました🙌🏻🎉✌🏻
8の壁がもっと近くきてます　
すげー腹立つことあったけど結果オラーイ🙆😁
グランディーで試合してるので応援来てくれてもいいよ？笑😁
皆さんチャンス掴むしかなっちゃんです頑張ろ👊
ローリエの葉一枚入れるだけで違います！
バスケ〜♪
９時頃から軽く飲める人いませんかーー
鋼鉄の7人出るの？嬉しすぎて血便出そう
ほんと青山見るたんびそっくり顔笑笑
お客様は神様なんだろうけど
クレジットカードの暗証番号
押してもらうよう頼んだら
「はぁ？！んなもん知らねーし！！」って
逆ギレしてくるような女性は
神様とは思えないですよぅすみません
今日やっとじゅんべたに進化するかも…😏複雑。笑
今日は糞客が2名でした
思わず1人で笑ってしまった。
早起きした甲斐があった🐼💭💓
あとのせ140もありやがって。
帰らせろ！
トイレのレバーが空回り？で水が流れな〜い！タンク内調べたらゴムフロートの鎖と繋ぐ部分が劣化して切れてた！管理会社に連絡ー
モーリスさんどうにか2着になりませんか
久しぶりにカットよっちゃんとそのまんまガムを買った
7人機体のみとかぶっころしたろか
何回もいろんなところで言ってるけどあげと黒本とナデシコ出して
あげ1 91 ナデシコ
あげ2 黒本 
あげ3 スカル7人 劇ナデ
これやれつってんだろ
見た目イマイチだね 笑
きょうの夜の外は過ごしやすいね
さっどぅせいとか懐かしいな
たかふみカレーなう
泉区カレーなう
コストコ3時間滞在ww外でたら真っ暗だったぁ！←
新城幸也、２月に大腿骨骨折の大怪我したのに、スゴイ！！
今さらどっと疲れが来た。当たり前だが、6時間もゲーセンに籠ってたら、そりゃ疲れるわ。コーラ飲んだ10分休憩以外、ずっとグルコスに張り付いてたからなぁ。
#グルコス
ディズニーシーで釣りしたら、マックスでも釣れないかな…
グーフィーは釣れそうな気がする（笑）
明日は久しぶりに母を見舞おうと思う。月曜日は家事に勤しみたい。
失敗したと思ったらそんな悪くなかったｗ
『温』以外は。口直しにずんだシェイク買おう。
鼻いじくったらまた鼻血でた
なんで👀
こっちの生活楽しいけどそろそろ久慈の友達とも会いたいなー
そろそろあの黒いプレマ飽きてきた
途中で寄り道したから帰宅部高総体全国大会惜しかった
宮城交通は名鉄らしい…え⇦
バスの運転手さんがわざわざ
バスの年式とか騒音がひどくて
すみませんとか説明するバスは
宮城交通だけだと思う…笑
もちろん偶然乗車！
市バスより宮城交通が好き。
とかどうでもいいよね〜
･∀･)ノ･∀･)ノ･∀･)ノ
血を吸わせたのは間違えだった
昨日渋谷のビジネスホテルで金縛りにあったなあ
今日人生初めて歯医者と言う所に行ってきました。

虫歯知らずのアタシ歯ですが、友人に歯科助手さん？と言う人がいて、流石に２０年ほったらかしはダメだよ？と指摘されたので、行ってみることに
やっぱビジホってそうゆうのなあ
そしたら、歯周病、虫歯、歯石？も全くなくて、ヤニ汚れだけ取って貰う事に………別に歯磨きに気を使っている訳ではないけど、ここまで丈夫だったとは…………

歯は丈夫だけど、骨折は８回やってるシーでした。
あっれ？俺２０万持ってたんだけどなぁ？
あぶねー事故るとこした
美容室行って、帰ってきて昼寝して、起きたら夕飯ができてるという、素晴らしい休日を過ごせて幸せすぎる〜〜V(^_^)Vぱぱさんきゅー！
また伊勢神宮行きたいなー(*^^*)
あと、18年後かなー（ ;  ; ）
ハンターハンター新刊出たんだ
豆腐メンタル
明日は1日OFFだから久しぶりに永梨亜と遊ぶ〜〜😁

楽しみ(*^_^*)
良い刺激もらえた
新人戦に向けてマジでがんばろ
洗車機あばれたのかもしんねー
なにうんこしない系女子って
おめでとう。好きだった人
利久いってきたー😁
Mayちゃん登場😊
みなぷーが帯状疱疹になったのは何故なんだろうか？そーいえば、るーちゃんに抱きついて死ぬほど拒否られたからショックだったのかなあ。それともお兄ちゃんに背負い投げされたからなのかなあ。(｡-_-｡)深い！深すぎる！深すぎるぞこの闇は！早く治りますように！性格も治りますように！
陰徳あれば陽報あり！
今日もゴミ拾いしたから、
もうすぐ、るーちゃんに告白されて、結婚はやっぱりLUVYAで行うことになりそうだな！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
ふっふっふー！
みんなに電話番号を教えてあげよう！
0222810608
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
寂しくなったら掛けておいでよ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
うおおおお！
蝶のようにるーちゃんを愛し
蜂のようにるーちゃんを愛す
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
急遽！個サル仕切り😂⚽️（笑）

楽しみすぎる！！
緊急会議でジーストア行けんかった〜明日行くついでに仙台徘徊するかや
ハクション大魔王のゲストキャラのシャックリと室井滋にてる
俺は逃げも隠れもせず、
るーちゃんを愛してるぞ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
うおおおおおおおおお！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃん好きな奴はみんなでるーちゃんについて語ろうぜ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ヒェーーーたのすぃーーーーーー
3からでもだいぶ辛いね
うん、ここいち
食えないことはないかも😏
るーちゃんが見て恥ずかしくないような親とおばあちゃんにすべく、最近は舌舐めて新聞めくらないように躾中！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
サッカー部も男ばれも応援してくれる
佐藤さんも応援してくれる
長内さんもいるからいいとこ見せたいし
二年ぶり旗もたてるしメガホンもシャカシャカもだす
とりあえず言いたいことは勝つしかないってこと
暇すぎる
食った食った
るーちゃんは俺の家にくればいいのに！2人で幸せになろうぜ〜♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
だめだなー。
俺のラブツイートが火を噴くぜ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
やっぱイコライザーないとダメだ
世界が俺とるーちゃんは結婚しろと願っている！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんに、「かっこいい前提で可愛い！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))」って言われたんだぜ俺！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
鉄拳P集めんの怠い
しろたんは俺が食欲ない時、
「ちゃんと飯食いな！」って励ましてくれるんだぜ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
そーいえば、LUVYAより俺の方がアイドルしてるような。
たまに流れてくる道草だか質草だか言う人のツイート、見てるだけでめんどうくさい気分( ´Д｀)
松島まで往復50km
久しぶりにこんなにチャリ漕いだ～
清々しかった
松島ってチャリで行けるもんだね。
軟式野球部オツカレ👊
ジェニファーは泣きながら俺の為にステージに立って、
歌って踊ってくれるんだぜ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
もうLUVYAのみんなには感謝感謝ですよ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
りなちゃんは俺のツイートを
面白がってくれるんだぜ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
週刊オーレ、ぐちゃっとなっとる。頭きた😑
やーばい
喉燃えてるわ笑笑
#nhkらじらー

口説き来たー！！！小沢さん来たー！！！
八木山民は暇を持て余してるから
そーいえば、しろたん大阪遠征の前に、「ビッグになって帰ってこいよ！」って言ったら、しろたんピヨったなー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))まだまだ上っ面しか凄くないぞ！笑
担力が足らない！笑
りなちゃんも威勢の割に最後の最後では乙女ぶってるからなー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
どっちなんだよ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎
デビルが、電動ドリルを持っていきました(￣◇￣;)
何に使うんですか？
分町遠くて遊んでられないなんて、別に潰れたら持ち帰って貰えばいいだけだし苦労してない、
この世に、るーちゃんが嫌いな人はいない！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
仕事なんだからやりたくないこともあるのは当たり前。いちいち文句だのわがままだの言ってんじゃねーよ。ガキかって話😊
るーちゃんみたいに芯のある女性が俺は好き！
うおおおおおおおおとお！
愛は地球を救うーーーー！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
相変わらず、しろたんは覚醒してるなー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
たまに自分のエネルギーの向けどころが分からなくて、
食欲に走り、太ってしまうのが玉に瑕か。
るーちゃんの絶対領域である前髪に触るまでは死ねない！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
やっぱり、るーちゃんだな！
接客中にお客さんに、
「好きですよ！（≧∇≦）」
って言う剛の者ですよ！
私はもう死ぬほど嬉しいですよ！
マイブームはロードバイクのユーチューブ見ること
るーちゃんの全てが好きー！
大好きー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
#nhkらじらー
小沢さんまじ最高！もう終わっちゃう(つд`)
るーちゃんに見つめられながら、ニーハイエゴイストとか、冬へと走り出すおとか、
ジュリエットとか、ちゅるりちゅるりらとか、バリ3共和国とか、チューリップとか、
聞けただけで僕はもう幸せですよ。あー、1ヶ月るーちゃんに会えないとか辛い。もう死にたい。死のうかな。死のうかな。
るーちゃんに会えない日が多いほど、俺の寿命は減っていく。
るーちゃんに出逢わなかったら俺は即死していたな。
寝る
るーちゃん愛してる。
愛してる。
るーちゃんいない仙台とか嫌！
コラーゲンと聞くと後ろに「はいごうまん」とつけたくなる
「青葉山交流公園」か。覚えておこう。
草
るーちゃん可愛すぎるなー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃん可愛い！
るーちゃんにピアノ聞かせてあげたいな！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
男になりた〜〜いっ（ ;  ; ）
るーちゃんギザカワユス！
私とえりちゃんの今の距離82kmらしいんだけど
心が通いすぎてえりちゃんが今何考えてるかすごいわかる自分がこわい😌
るーちゃんが生きてれば
俺はもう何もいらない！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
だから、のみいきたいっしょ？？？
るーちゃんは世界一の女！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あきおは
お
を続けてたんだね
ねー！ねー！とびきりのすべらんなーって話とびっくりな話あるんだ！聞きたいでしょっ(^-^)
急かしてしまう。これがだめなのだな  でも期限があるからちょっとは焦ってほしいなああああ
るーちゃんに俺の演技とか見てもらいたいな！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
婚姻届の準備をせねば！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃん愛してる！
うーうぇい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
日本勝って欲しい！！

がんばれ👏🏐
るーちゃんは世界一かわいい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんのご家族に挨拶に行かねば！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
歯車はパワーアップじゃないっ！
今日リングやるやん👻  見たいけど1人で見れん
幼稚園の頃好きだった子のトイレ上から覗いたっけ口きいてくれなくなった
小せえ女だな
なんだよこれ
手突っ込みてえ
T-squareの「Live Farewell &amp; welcome」を聴く。サックスが伊東→本田に交代する時のライヴ録音。クオリティがやたらに高い。特にBig cityはこの曲のベストテイクで、二人のフロントマンのスリル溢れるロングアドリブソロが堪能できる。
今日の婚礼感動だったわー……

披露宴最高だわ😭😭😭😭😭
昨日の腹筋の筋肉痛だと思ってたら下り腹だった
入江と1時間半くらい電話した！わろりんwww
散々Twitterで罵倒してごめんね(´･_･`)わら
一寸先はパルプンテだね本当(´･_･`)
T-square「Live farewell &amp; welcome」を聴く。伊東→本田とサックス交代した時のライヴ録音。アドリブソロがてんこ盛りで、曲数は少なくても聴き応え充分。特にBig cityはベストバージョン。二人のスタイルの違うホットでスリリングなソロが堪らない。名盤。
ああ、楽しかった
セッターに転身しよう
裏
母親の前で、「るーちゃんかわいい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))」を連発なう！
髪染めてる
そして入江会の破壊力！
なんかの宗教団体かな⁇
そして鳴り止まないLINE！
寝る準備完了なんだけど今日はいつ寝かしてくれるの⁇笑
Twitterやってて嫌になるわ
やめれそうな気がしてきたwww
結核検診に選ばれるなんてついてない、悲しさ増す😭
さとうさんの為のスタンプ、、使えるな
みんな俺の恋愛の邪魔をしてくるんだー！（ ｉ _ ｉ ）
るーちゃん可愛いなぁ！
婿入りだな！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
荒れよう
るーちゃんの心の支えに俺はなる！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃん愛してるぞ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
明日から忙しくなる
るーちゃんと魂でつながっているんだ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
陰徳あれば陽報あり。
誰か暇な人LINE
対岸の火事
柳の木に雪折れなし
千載一遇
比翼の鳥
やっぱ、土曜日は気分が楽だね♪
るな！
俺と結婚してくれ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃんかわいいねー！
イケてるねー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るな！
一生一緒にいてくれ！
るな！
お前は俺の全てだ！
るな！
毎日手繋いで寝るんだ！
では、Saturdayついおわなう！
またあした！
るな！
愛してる！
てか通販で買ったパーカードンキに同じの売ってるし😭ちょいショック😭
穏やかな時の流れを感じる、、、(クラスター現実逃避)
るな！
秋田に俺を連れてけ！
るな！
実習なんか辞めて
結婚しよう！
るな！
愛してるよ！
もっかい戻りたいなー
Sanday企画すごくよかった！
るな！
結婚だ！
2人で幸せになろうぜ！
るーちゃん愛してるぞ〜♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
るーちゃん愛してる！
うーうぇい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ゼラニウムの代打のボーカル面白すぎ
果報は寝て待て
All is well
ケ・セラ・セラ
青天の霹靂
あっきんちテレビでっけ
るなに出逢えてよかった！
つくづくみーおんの水着になりたい人生だった😭
準決勝お疲れ様でした
決勝も頑張りましょ👍🏻
人事を尽くして天命を待つ！
るーちゃん愛して三千里
るなのそばにいたい！
るなに出逢えてついてるなー！
なんで、るなちゃんってそんな可愛いの？なんでなんで？
るなちゃん可愛いけど、
今日抱くのはうちのわんこ。
洗い物、掃除してもらったり物とってもらったり肩もんでもらったり、、あれ、お母さん？って思うことが多い、
わたしなんもしてない、ママ失格だ…笑
るーちゃん結婚しよー！
毎日楽しく暮らすべやー！
るーちゃんの暗くていじけてるところが好きなんだ！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こゆーいラーメンが食いたいです
生涯るーちゃん推し
生涯るーちゃん好き
生涯るーちゃんのみ
俺にはるなが必要！
あ、ダメだよく考えたら俺今日3時間睡眠だったわ、死なないうちに帰って寝よ
るーちゃんの為に明日もごみひろいだ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あかりちゃんのお母様と仲良くなれて嬉しいです
しかしさぁ～～ほりえる可愛すぎなんですよねぇ～～なんなんですかね～～～😭
最近気付いたことがある。
私のここ愛のブラックホール あなたのビックバン待ってるわってwwwwwwwwww
ゆうたがスゲ〜寝相と寝言で
暴れてる。恐ろしい…
周りが2Gブームで盛り上がるも、俺だけPSP持ってなくて仲間に入れなかった。

#初めてのモンハンを思い出してツイート
ド下らない舞台をオトンと見てた（笑）なにこれ（笑）（笑）（笑）
具合わり死ぬ。
毎月毎月勘弁してください。
なんかしらラーメン食いてぇ、、、
君は何故生きる(Sanday感)
君は今幸せ
異性と友達付き合いする人がいるけど、それが今まで理解できなかったんだけど、その友達付き合いっていうのは、その人との恋人としての相性を確かめるためのものなんだね。趣味が合うからという理由でわざわざ異性と友達付き合いするわけ無いもんね。知らなかった。
股間からマイクだしてこの歌を熱唱してる高畑充希ちゃんを見て、見る目が変わった。まじヤリおる。
翔くん大子とか！！！！！まじで！！びっくりした！！！！
焼きそばつくろ
毎週土曜日はスポルたんあるから楽しみ😊山根さん可愛い( ¨̮ )
びーたんがゲームに夢中みたいで電話してくれないから寝るおやしひ
難しい曲であればあるほど喜びを覚える俺はもうダメだ
よくテレビで見る、告白された女子が
「じゃあ友達から」
っていう意味がやっと分かった。
家に帰ってから、いろいろ書類やらねば。(._.)
けどそしたら、異性との友達と恋人の違いって、何？
俺だったら、異性として見れない人とは友達になろうとも思わないんだけどなあ。
明日仕事やだーーーー
これ見てなんのゲームかわかる人いんの？
なんか熱っぽい感じもあるけど体温は36.5℃。頭痛と、ダルさが抜けません。やる気もおきません(いつも?!)なんじゃこの体調？そんなわけでもう寝ます。おやすみなさい🌃
翔くんかわいすぎるー♡会いたかった！！
このインタークーラーに
純正はつかないみたい
浮いたままはしりましょうか
雨の日はやめましょうか
写真見返してたら、幸せな時の写真と、辛い時の写真があって、これがあったから今があるんだなって思ったら涙ボロボロでてきた
アスパラガスって高いんだね。
料理って大変。。。
いろんな人に聞いてうまくなりたい
パワプロのサクセスで、デートを何回かして評価を高めてから告白するっていう流れが理解できない。
デートするってことはもう彼女としてできてるんじゃないの？
ということは、外で見かける男女二人組は、全員がカップルとは限らない、まだ告白をしていない関係の人もいるってことなの？
そもそも告白って何？
やっぱわかんねーよ！
何回かデートを重ねてから「付き合ってください」って、いやいやもうそれ付き合ってんだろ！
デートをする＝付き合うじゃねーのかよ！！！
意味わかんねえ！！！
看護者は人間としての尊厳および権利を擁護する。。。看護者は対象となる人々の国籍、人種、民族、宗教、信条、年齢、性別および性的指向、社会的地位、経済的状態、健康上の問題の性質に関わらず平等に看護を提供する。。。
ああああああ。
承諾書出したらもう断れない気する、、断れても罪悪感で心が痛い、、、
ちょっと友達と会って
ディナーしてたら
お酒のみたいねってなって
飲んで帰ってきたら
ちょっとほろ酔いでいい気分なのをいいことに
イベントアイテムに課金しそうになってる私。
ああ、自分に言い訳してる
でもねでもね？
そういう時ってあるじゃない
ジョンもポールもリンゴもジョージも
そういえば、
無料でマツエクしてきた♡
メンテナンスばっちり♩♬*゜
大河原 花月楼
1961
（ポインタの位置）
大河原 花月楼（ポインタの位置）
1961
軽い昼寝のつもりががっつり夜に目が覚めた
今日は最高だった！
明日の松島も楽しみ！まだ、
野営の準備終わってないけど😑
6回入ったら一回くらい光番人出てよ。
JAMISドラゴンワンって、日本に何台あるんだろう？
移籍はオススメしないな
ひますぎ
やる事も済ませたし
どこにドライブ行こう🚗
1日無駄にしたきがする
プロパズドラーへの道は近い
モンテの試合見に行きたい。
今シーズン、ベガルタも見てないけど、山形遊びに行きたいな。
金髪懐かしい
これもうわかんねーな
本当は迷惑なのかもね
6/8の天気予報が安定しないな(｡-_-｡)
できる限り更新！
今日の楽天振り返り(ﾟ∀ﾟ)
は仕事のため更新できませんでしたm(._.)m
寝たのかな
あと1時間半だよ！ファイト！
やばい
痛い苦しい
また結石なのかな。。。
フレデリックのオンリーワンダー、PVのやつと列伝ツアーでみたやつ、絶対違うメロディのような気がする、そんな気がする気がする
足首痛い
福島づくりも飲んでみたい。お盆に行ったら買ってこよう(^-^)/
今月中にUSJいくぞ!!✨
土産欲しい人いるかな??
(･ω･* 三 *･ω･)ｷｮﾛｷｮﾛ
痛い苦しい痛い苦しい痛い苦しい
なんなの私の体ー😭😭😭
また結石なったのがや
背中激痛だわ
足いてぇ。やっぱ切るしか無いのかな。。。
さっきの動画参考にして行ったらいやぁ安定した、ただ自分のパーティが火力たんなくて150万しか削れなんだ
ふざけんなよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
草
金ねぇから諦めよ。
リムるな
三次会行っても良かったけどやっぱ
趣旨が変わってくるからね、、、、ね！
夜中に食って太らないタメにわざとこういう汚い画像を載せてあげてるんだよ
#は行に結婚相手がいる

ばっか
ビブ
太らない
へい
僕
