中国大会見に行こっかな😁
４日は慎ちゃんライブやけど５日の光の侑子ちゃんのチャリティーのにも行きたい🎵
はやく通販こんかな～～
のび太以下の学習能力とか言われたけど！もう一生こんなんっていわれたけど！今度こそ学習しろよかわかみ〜！信用とりもどすぞかわかみ〜！♡
とりあえず久しぶりにジャージ着る
Некогда даже грустить , да и писать в что-то в Твиттер !
Сори ~
林塾なんたらとか書いたバイクうるさかった。
つるんで走りよると勘違いされたんか知らんが後ろのクラウンのおっさんにクソ煽られたしw
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

？？？？
藤田優大の後輩
なぜ休んだ
会社の1番近いTSUTAYAで予約した
クジ3回出来るようなった😭
昨日予約したやつキャンセルしよ
めちゃねむい( ´•௰•`)むり
疲れたー。
BMWのM4のエンジン音まじやべーやん(笑)
後ろおったら車揺れたし(笑)
純正マフラーであの音とかキチガイやん(笑)
なっちゃんと走りに行く〜✨
がおわ
今日はmaimai不調や
寝ちゃったー？
ガチのネカマか
部屋に蚊1匹発見。
生きては返さねーぜ😎😎
ダイエット成功したら
服買ってくれるんだって！！！

頑張る！➖5キロ！！気合いじゃ！！
アシカのレオ
蛍みれてハッピーな気分が継続中^o^
#いいねした人に何か言ってみる✌🏿️
暇すぎて寝そうやけんしてみる😂
山口宇部空港での撮影はおわり。
これから鈍行乗り継いで広島へ。
新幹線！？
んなもん乗るわけない！
漢なら黙って鈍行←ホントは貧乏
カレーの話してたらカレー食べたくなってきた🍛
嫌なことを忘れていい時間になった
あざっす
ボーナスの使い道に迷う(ꐦ°᷄д°᷅)ｱｧﾝ？
キム先生から留学先の大学名
耳にタコができるほど聞いたのに
まったく覚えられないwwww
くっそーーうずうずするぜ、笑
ちなみに、広島まではおおよそ3時間。
150キロ位離れてます。
何とかなる。
おむつ595円ってやばいやろ！♡
パンツタイプなかったけ
テープ買ったけどいいやー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
えりちゃんが言いよったとこ絶対ここ！
学生時代、120kmを鈍行で通ってましたから。
7時でこの明るさとか…
時間のこと忘れそう
違う怪我がどんどんと、そろそろメンタルきそう
やっと終わった(⌒▽⌒)
気持ちがいい(⌒▽⌒)
さあて、ルービーをグービー
といきますかぁ(⌒▽⌒)笑
今日は、夫の趣味の航空祭に着いて来てくれた女房孝行のため、松江城とその周辺や松江イングリッシュガーデンを観光しました。
松江城は久しぶりでしたし、雨上がりのイングリッシュガーデンは特に綺麗でガーデニング好きの女房は喜んでくれました。
今夜は岩国泊まりです。
なんてこったもうこんな時間。明日からが恐怖でガタガタブルブルっす。
ガム噛むだけで頭痛くなるってゆーね（笑）

全然よくなる気配ない。熱さまシートが恋人。
こんなときは！(楽しいこと！)
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う

ゴリラ大好き
いやゴリラや
ゴリラがサッカーできるんやね
crossfaithと、SiMのレッドブルエアレースのget it outがかっこよすぎて惚れる
ドリブル超上手くなりてぇ
寺山先輩バスケ部全員にジュース奢ってかっこいいよ〜〜！！
今日のビジネス実務1番つまらんかったわ
憧れの方、早川千晶さんとお食事(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
楽しみすぎる！！！！
本日はガブリアスを作ります。頑張ります。
引越しも仕事も書類完璧😍
まゆにも会えたしhappy💛❤️
また痛ふぁっく
はる！誕生日おめでと🤗
どの曲もなんであんなリリックカッコいいん。ヤバいよー。スゴイなー。
イエモンチケット届いた〜ーー！
ﾔｯﾀｧ━━━v(*´&gt;ω&lt;`*)v━━━ｯ!!
アリーナ8列〜ーー！
ある日、子供のサッカーの試合観戦するために市の運動公園に行きました。試合の合間に散歩しているとそこには体育館も有り、何気なく入ってみたんです。
するとビックリ、武術太極拳の交流会が開かれていました。
嫁も一緒にいて、あれパパが前からやりたいって言ってたやつやない？って。
リラコってパジャマ？
いまの課題はストローク‼️‼️‼️‼️‼️
前の日とは調子が違うやけーそれに見合った試合の組み立てをせんとな‼️‼️
とまぁーいつものことやけど試合後はいろいろ考えさせられる（笑）
またよければ組みましょー(・ω・)ノ
誰か柳井方面の電車乗ってないかな
ねぇいけっち(^q^)
確かにそうでしたが、どうすればいいか分かりませんでした。
体育館のロビーで太極剣を練習している人達がいました。すると嫁が「私がどこでやりよるか聞いてきちゃる！」と。
それは情け無いので、一緒に「あの〜…」って話しかけたんです。
すると「今練習中だからやめて！」
はしおかさんから紹介してもらったエステ行ってきた‼︎
めっちゃよかったし今まで行ってきたエステの中で1番安い(￣▽￣)

家から車で5分かからんぐらい♬

無料券3枚もらったけど
だれか行くーー？？
いや、まじで勝ちたいんやけど
その二は明日ツイートしよう。
見て頂いた方おられましたらありがとうございます。
先生とは本当に縁を感じる出会いでした。
あと少しでじゅったん💕
山口宇部空港の最寄り駅の宇部線、草江駅からは懐かしの？クモハ123。
久しぶりに国鉄時代の抵抗制御な電車に揺られて懐かしい。
まじあいつクソやん
訳もないのにリムるとか調子のっとるわクソ
珍しく職場でキレて怒鳴りつける。

上司をwww
ｲ゛ｪｱ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧｧｧ
やっぱり
この仕事がしたい。
結局戻ってきたんだ。
あっ！火星が明るい(´▽｀)
はっきり言ってツイートうるせーからリムるとかなんなん
最近、めっちゃ人に言いたいことあるけどある時期までは言えない苦しさ...
イライラが収まらないので、、、ヒトカラ行こー
めっちゃ汗かいた
この際やけ誰のこと言っとるか書こうかな
どうせみんな嫌ってる人やけw
ストパーかけんとそろそろ髪がヤバいことなっとる👴🏻💭いつかけよーかな。
こすけはずっと寝とった方がいいわ。
ほんとに悪ガキ😑
すまーした顔で悪さするもんね😑
25歳にもなったらそれくらい普通わかるだろ
ほんと精神年齢低すぎだろクソカス
大相撲広島場所開催決定。
１０月２９日土曜日広島サンプラザにて。
譲→うちの隣
求→遠征出来るビッペン

これ切実
1人は自由でいいけど２人だと楽しい
Rample Noteのワンマンチケット販売しよったの知らんやった😦💭
それか、行き帰りとホテルは一緒で現地では自由でもいい
そしたらLIVEとかペンミ行ってる間に鶴橋とか新大久保行けるしね
誰かが行く時寂しがったら付いていきたいww
帰ったら事情聴取かな？
俺の寝る時間削ったら殺す
ちょっと待って
目撃情報俺と一致してんだけど
犯人まさかの俺？
あ
ただいまマイホーム
防府なう。
東京から1000km超え。
凄く遠くに来てたのね。
このあとのよてい。
徳山駅で岩徳線に乗り換え→岩国で乗り換え→広島へ。23時まえにつきます
岡オカE-09下関に来たのか　まあ検査入場やろうな
デブエットから脱出はいつか❔
なんか言うならコソコソ言わず面と向かって言ってほしい
陰でコソコソ言われてもわかるけ

特にリア友とか1番わかりやすいわ
やから俺リア友あんま好きやない

特に中学の奴ら
ずきゅぅぅぅん💘
って送ったらべきおにシカトされる😑
ようやく落ち着いた…  ご飯いただきまゆゆしよ。
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
最近、料理作りに燃えてる三男。毎日のように「何か作りたい」と。なので、今日はじゃがいものガレットを作ってもらいまし★運動会前で疲れてるのに偉いなぁ…と思ってたら、夕飯の途中で居眠りしてた…。5年生でも食べながら寝るんだ…って学んだ月曜日。
唯一同じ部活でプログラミング組の人が1番ええと思うわ
いまから
山根さん金本さんとラーメン🍜
バス1時間待ちかよ
結局嬉しいんです（笑）
キモくてすみません（笑）
追加ストーリーきてるー
あー！マジうぜー！
我が親ながら情けないの〜
湊音の前だけでは心配するけグジグジ言うな言うとんのに何言っとんや！
それ言うたら言うたですぐ病気の事言うてくるがそれはあんたの食生活も関係しとんの知っとんど

くそ歯がえーわ！  おかげで湊音が顔色伺って行動しよるやんけ！
てか富海にビーチサッカーするとこできたん？

運動したい🏃サッカーしたい⚽
うちの店だって暇ぢゃないし
頼んだものすぐ出てくるわけ
ないしまぢ客やからって
なんでもかんでもせっかちに
言わんでてか笑いながら馬鹿に
したような言い方まぢ腹立った
忘れてたんぢゃなくて準備して
たしはぁまぢイライラ😂👏👏
今週後半のお仕事の予定を立てたいのだけど、早く練習の予定アップされないかな笑
xKmodやりたいな(･_･;
結局昔から他の兄妹と比べて出来損ないのワシが邪魔なんわかっとるわ！
はー決めた！何もかんも我慢して金貯めてさっさこんな居心地悪いとこ出ていこうて！
結局ワシの存在はこんなもんよの
コナンにはまりすぎてDVDばかり見て原作欲しくなったから大人買いしようか迷う
3ヶ月前に言うなwwwwwwwwww無理wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
なるほど宙返りの感覚がわかったような気がする....
みんな良いな
俺も遊びたい
明日行ったらやすみ😘😘
うれしす😘😘
くそあの女態度腹立つ😂😂
顔がもう腹立つ😂😂
デブエットはウォーキングから始まる。
その次は腹筋腕立てだ。
番外編その一
今思えばチャンバラや忍者が好きな子供でした。よくセイタカアワダチソウをカッコいい棒だと思って折っては持ち帰り、大量になって親に怒られたことを覚えています。
そんな僕に衝撃を与えたのが、テレビで放送された李先生の死亡遊戯でした。
ファボした人やるよ。ひまやけ
DMで
（📛）お名前 :
（👑）あだ名 :
（🌻）印象     :
（🌏）行きたい所 :
（💌）３メッセ ージ
             :
             :
             :
外の車の走行音的に雨降ってる？路面濡れてるだけ？
ガソリンスタンドで給油中…
番外編その二
親は武道に興味はなく、なぜそれを観たのかは覚えていません。
当分は忘れていたのですが、再び「燃えよドラゴン」で李先生に興味を持った僕は、ジークンドーの存在すら知らないまま空手を習いたいと親に頼んだのです。
しかし僕の町には空手の道場はありませんでした。
俺ってなぜか撮影会とかよそ見してるよく
銃剣道で左肩いかれた。保険おりますか？
のっとりうけるw
気持ち悪っつつつつつ💥💥
口だけの人って大嫌い！
あと嘘ツキも！
人間性疑うわ！
徳山駅から岩徳線。
言うまでもないのですが、初。

このまで、クモハ123、115系、そしてキハ40と国鉄時代の車両満喫してます。
車の鍵壊れたわ‼︎
最近
"健康そうやけ好き"とか"着飾らんでやる気ない感じめっちゃ好き"とか言われるんやけど、褒められとんやろか爆笑
しかもやる気ないのに健康そうなん？わら
スカジャンやばい💕💕

めっちゃ泣きそうになった😢

もう最高だ♡
スマホケースに指紋つくけくそいらいら
骨関節と内部障害むずかし😨
ひとりでじょいべん寂しすぎ、（笑）
はよみんなバイトおわれーーーー
近所のアパートから
『誰が△★＊◉か！！このクソハゲ！！！！』

って聞こえて、ひょえってなった

将来ハゲたらどうしよ。
テストから解放されたよ😭💗
やっと遊べるぅぅううう。
母親が僕が空手を習いたいと主婦友達に話したところ、旦那が空手をしているというご家庭がありました。そこでうちの母親が僕に空手を教えて欲しいとお願いしたところ、町民館を利用して教えてあげますよとのこと。
もう一人習うという子がいるので一緒にやりましょう！
今もある道場の始まりでした。
たこパーしーたーいー。
明日から九州や
フォロー解除した覚えないのになんでやろ
まじ萎えた~
番外編その二も明日だな。
おお、TYSでワイルドバンチのCM流れたわ
一昨年はさくらあっぱれーしょんやったなぁ
#相互で絡みたいのになかなか絡めてない人からリプがくる  

お気軽にどうぞ
あることないこと言いやがって髪の毛引きちぎるぞ
広瀬アリスでとるやんけ
みんなラヴソングみろ！
ミリアが楽しみだ
つぶれよう(￣▽￣)笑

そして、16日から4連休です(￣ー￣)
誰か誘ってくださいね(￣ー￣)笑
財布注文した👛1年ちょい使ったなー。
やっとこの子ともお別れ🙋🏼💭
Samantha Vega.
お金を守ってくれてありがとう。
パンは早く続きを書け
ちょいとその一
この時小学校三年生でした。ちなみに一緒に習いに来た子は小学校一年生で、習い始めてから練習生が増え、上手い子が出てきたらすぐやめてしまったのですがね。
よし！あしたはタマネギの取材ダ！新タマネギ〜🎵
苗字を英語にしただけ。
ちなみに高校の頃から使ってたりする(ФωФ)
#このタグをみた人は自分のHNの由来を答える
正志先生が宣言しました！
総体までイライラしないと🙉✌︎✌️
jumbojumbojumboジャンボー😎
みんな頑張ろう🤗(*^_^*)
なかなか良いデッキが出来ないから、いっその事、全く使ってないカードを掘り出してテケトーに組んだデッキで明日戦国したひ
iPhoneケース何個買えば気がすむんやろって自分でも最近おもってきた。
さあ今から
男の人がsnowとか自撮りアプリで自撮りしてる写真みても何もレア感を感じない。
なんなん↑
全裸のおっさんの話聞いてから
このへんのおっさん全部こいつじゃね？って思えてきたwww
織田裕二、、、
25年後の東京ラブストーリー出演拒否って、、、
待てw
ももクリ12000円とか高杉だろww
俺は何でこないだの飲みで忘れとったチャリ取りに行ってチャリも持たんで帰ってきたん！！！

ただのダイエットになったやんけ！！！！
あきくんおもしろい
猫かわいいんやけどな～
触ったらアレルギー反応出る😭
目がかゆい鼻水でるサイヤク😂😂
9時上がり歓喜🎉
でもももクリは買うしかないわ
何で、勝手に乾燥してるの？

洗濯機くん。。。
まぢ意味わからん。
アモさんが放送やってると思ってリツイートしたら違う人だった(　ﾟдﾟ)
お風呂なうのぼせそう
ねえ待って愛
ヲタクしたい
ヲタクしたい
ヲタクしたい

18日のザ・モール行けると思ったら、その日は唯一の仕事だった( ´∵｀)
私がクレジットカード止められたらどーやって生きていくの？お父さん。答えてくれ。
女ってこえー（笑）
あー腹立つ3万いったのになんで死ぬん通信規制はよ治れば
電話できて請求書？して
子供とは遊ばん

電話のたんび違う部屋行って

なんなんw

ずっと違う部屋居ればw
頭の中ハッピーセット
別アカ、彩音って名前で
始めました（笑）
同じ趣味の方
そのうちフォローしに行くかもです📷
やっぱ練習楽しいなー（＾Ｏ＾）

でも最初の乱打から疲れたわ（笑）
不器用すぎて悔しさばかり
あなたには親友が
西京高校の4×400mリレーやばすぎ！！
優勝おめでとう🎊
Ang sarap mang yamot hahahahaha
お腹の調子がクソ悪い
ちょ、外酔っ払ったやつおってちょうるせ🙄
良い子ははよねんねしな
今更ながらアニメ版の艦これを見るやつ←
女の子は可愛い
まじむり
ちょっと遅く帰って来ても、簡単でいいから自炊してみて。充実感というか情緒の安定度が違うから。
明日の予定

鶏皮
タコ
鶏もも肉
チーズ

燻製しながら焼肉🍖🍺
早く明日呑み行きたい😭💕
兄弟みんな揃って呑みに行けるとか
幸せやん🤓💕💕
イェーイ！山口‼︎

LIVE、最高でした〜🎶
ありがとう✨斉藤さん！
朝から夜までずーっといつめんとおりたい〜〜早くあそびたい〜〜
いい感じでほろ酔い、明日はMRIだな。
(📛)名前：
(💓)好きな所：
(👫)関係：
(👑)一緒にしたいこと：
(🎈)遊びにいける？：
(💬)LINE交換してる？：
(🎤)最後にひとこと：

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
学校行きたくない
ホタルきれいだわー
ロマンチック！
今朝はワケわからん大渋滞で遅刻しそうになりましたが～細い道からなんとか
セーフヽ(^o^;)ノ
誰かさんは３０分遅刻したそうです。。
チャリのライトぶっ壊れとる萎える
大ちゃん+トミショー=行きたい🎵
きっと休めるさ～🙌
頭の中ハッピーセットって口癖になってた頃を思い出した。
今日は、ビーフシチュー作った😊
ご飯食べて少し外で花火する〜笑笑
まいちゃん異常にテンション上がってる笑
帰宅じゃ
(📛)名前：ぐーやま
(💓)好きな所：おもろ
(👫)関係：後輩
(👑)一緒にしたいこと：首吊り
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：サッカーがんばろう

#いいねでやります
UVERworld新曲きたー！
ヒャッホーイ！＼(^o^)／
ひまひまひまひまひまひま！！！！、
だれか！！！！遊んで！！！ヘルプ！！！！！！！
いい後輩を持ちましたありがとうございます
(📛)名前：ちえりん
(💓)好きな所：おもろい
(👫)関係：元塾仲間
(👑)一緒にしたいこと：とーく
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：してない
(🎤)最後にひとこと：学校たのしい？

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
よし、筋トレしよう。
夏までにはモテボディー作らんなら（笑）
誰か公園で筋トレしよう！！
明日仕事10時出とか神っとるwwww
海になりたいpart2
めっちゃ楽しい
(📛)名前：もざわきゃりうめ
(💓)好きな所：ばか
(👫)関係：なかよしこよし
(👑)一緒にしたいこと：とうかさん
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：勉強頑張りなさい

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
Twitterばぐった
まてまてまてまて
停学できますよほんとにwwww
もう今回の超獣神祭ガチャ引かん😭
下関ラスト夜勤なのにねむい…
テンションあがらん…
やばい…
心が浄化された
ヨーグルトにグラノーラ入れたらこの世のものとは思えんほどに不味かった。吐きそう｡
手越キスマークめっちゃ荒れてる。w

なんだよぉ~。

どうせ慶ちゃんでしょ♡♡
それか、時期が時期だから虫だよ‼︎きっと…

どうしよw日に日に自分のメンタル手越並になってきたしん♡w

手越担だからなのかw
(📛)名前：はなを
(💓)好きな所：優しい、ばか
(👫)関係：サッカー部
(👑)一緒にしたいこと：あそぶ
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：これからもよろしくどーぞ

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
去年のランキング、400より800のが良かったんだけど、はあ
(📛)名前：なかの
(💓)好きな所：ちび、ばか、あほ
(👫)関係：友達
(👑)一緒にしたいこと：あそぶ
(🎈)遊びにいける？：ごっさんに殺される
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：がんばれー👊

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
黒染めするか...
黒髪デビュー
去年も似たようなもんだったか
なかなかにまじキチスケジュールだな
あともーちょいで正社員٩(ˊᗜˋ*)و
ラヴソング〜😳💞
(📛)名前：おがわのかずは
(💓)好きな所：変顔、おもろい、
(👫)関係：クラスメイト
(👑)一緒にしたいこと：あそぶ
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：これからもよろしく〜👊

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
あともーちょいで正社員٩(ˊᗜˋ*)و有給休暇も~(^&lt;^)
未読無視ってやっぱ
既読無視より心痛むかもしれん。笑
いや、既読無視もけっこうやわ。笑
(📛)名前：みずうち
(💓)好きな所：おもろい、優しい
(👫)関係：元クラスメイト
(👑)一緒にしたいこと：話す
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：してない
(🎤)最後にひとこと：元気しとるー？

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
あーまじ感動
火星が明るいな〜と思ったら明日最接近なんだ
くそいい場所見つけた（笑）
こたけ、アパート借りるわ！（笑）
人間って不思議な生き物だな。
ミスチルの『くるみ』じゃないけど、ボタンを掛け違えただけで世界が変わる。昨日出会ったあなたも今日笑ってる君も、明日偶然見かける誰かも、すべて繋がってないのに何故か何処かで繋がってる。
人との出会いを大切に。
無駄なんかないよ、うん無駄なんてない。
去年はたしか5週連続だったような
飲料水に優しさを感じた
今思うと高校時代の写真どれ見てもきったない茶髪で全然オシャレに感じんし卒業したらいくらでも染めれるのにさ もっと黒髪を大事にすれば良かったって本気で思う(Ｔ＿Ｔ)
さて
(📛)名前：しみずりんか
(💓)好きな所：話しかけてくれる
(👫)関係：クラスメイト
(👑)一緒にしたいこと：はなす
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：これからもよろしく

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
スクリのロックンロールはいつ聴いてもやばたん。ぼふぼふ
(📛)名前：にしはら
(💓)好きな所：ばか
(👫)関係：友達
(👑)一緒にしたいこと：話す
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：してない
(🎤)最後にひとこと：ひさしぶり〜

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
地元に帰るための飛行機取ったぞ〜鬱だ〜
またミサイル？
ああああみんなのこと考えたら
ほんとにかわいそう
トロフィー回収とかほんと胸がいたい😭
この百田無茶苦茶可愛いんだけどおれだけ？？
突き指まったく治らん😭
ほかの人たちうますぎるけどたのし〜🏀
勉強なるわ笑
おじぃちゃんと育った
私にとったら笑点のお話し
感動的👀
こん平さんとか懐かしいなー🙄
たかかず絶対寝とるわ😑
(📛)名前：ごっつんぼけ
(💓)好きな所：ちび、ばか、あほ
(👫)関係：ライバル
(👑)一緒にしたいこと：遊ぶ
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：足滑らせてこけて顔面打って○○笑笑

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
(📛)名前：いしだりい
(💓)好きな所：おもろい、たまに優しい
(👫)関係：友達
(👑)一緒にしたいこと：あそぶ
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：部活がんばれ！

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
(📛)名前：なっち〜
(💓)好きな所：話しかけてくれる、おもろい
(👫)関係：にこいち
(👑)一緒にしたいこと：あそぶ
(🎈)遊びにいける？：うん
(💬)LINE交換してる？：うん
(🎤)最後にひとこと：

よく知らん人はとばす
#いいねでやります
今週末の100キロ歩行へのストレスがやばすぎるゾイ…PL無事につとめるぞ...？
自分が一番怪しい
あー玉木宏なあー
のだめと鹿男あをによし好きだったなあ
自問自答。
何なんだろう。
エレラの応援歌クソ覚えやすかった笑
しかも昔の人のやけー聞いたことあるし
まじかなたの顔がほしすぎる
ずっと寝不足。これがスタンダード？(笑)
知らないうちに蚊に７ヶ所刺された(ToT)
痒いよ（つд；*)
酒好きが高じて酒屋でアルバイトするよ〜(^^)
今日はベーコンレタス畑が大収穫です💗
明日はソフトボールや！！！！
絶対勝つぞ！！！！
最強２組がんばろーで！！！！
二頭追うものは一頭も得ず
minor thing
小野先生から電話とかびびった
やまとと走ってジムいってきた(~_~;)
ばちえらいわ
いけん
思い出してイライラしてきた
ゲームしててライン上にでてくるの
嫌だからオフにしてて、誰からもラインこなくて萎えてたら普通にラインきてて一人で嬉しさに浸ってた🤔🤔

ツムツムが得点でない。
多忙で脳汁が垂れてきそうな…
AOAにはELVISがおる～～
次がんばろ！！
みんなは笑顔が1番似合うよ💜❤️😁
けいおんの曲をめっちゃハードロック系にしてやったらおもろそう
ついにクーラーついた
夜勤だりぃ〜
2時間半も歩きよったたのしかった🙆💕
だる
ソニー損保と堤真一の組み合わせ大好き
勝つには勝ったが、なんとも情けない
ういろうといえば
スマホの保護シートガラスにしたけツルツルで硬いわー！いいねこの質感
明日からまじめにダイエットがんばりますか

めざせ40キロ✌️
ちなみに桃神祭愛知ノフにはういろう配布予定やけw
例のブツ確保！
高畑充希けっこう好きや笑
でも明らかにういろうは名古屋よりも山口のほうがうまいw
岩ちゃんのおかげで明日からバカ笑い女子減るぞー（笑）
少しレポートやりますかぁ、んー、やる気が全く起きません
だるまの大ラーメン少なくなった気しかせん🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
高畑充希好きや〜笑
もう部活に集中しよう。こんなんじゃ負けてしまう。テニスだけを考えよう。
フレデリカと渋谷凛は分かるけど
真ん中の人誰だろ？
名前覚えきらん
北海道のしつけの事件やけど、ぼくもよくやられました(＾ω＾)
味方って思っとる人にまで見放されてるんか--

まありんは大丈夫だね。きっと。w
映画みたひ〜🍭🍿
アナスタシアのSSR欲しいな
アナスタシア結構好き
湊音がゴリラ見たいらしいから山口県内か広島県内でゴリラが見れるとこってどっかあるか誰か教えて？？🙌🙌
しかしなんで雨が止むかなぁwいつも瑠璃光寺行くと止むw
久しぶりに少女マンガみて、
悲しくなった
しゃべくりやばい😻
家帰ったら
風呂より先に飯食お
やっとスプライトのCMみれた💓
ジャムなう✌️
今からなにしよーかー😎
今日、、、何であんなにお茶が来たんだろ？w
フォワリタイ
グダグダですいません(^^;
CAS御来場ありがとうございましたー
やはり、、joyには慣れないな(^^;
ジョジョの実写化嫌だと言ってるけど
ちょっと気になる俺
よく考えたら
半年振りだったあまれん！
やっぱり踊るの楽しい*\(^o^)/*
12に会えたの嬉しかったし
後輩達が可愛すぎた、、💞
旗ガール がんばろ💪🌈
つ事で
またスタージェル2500個貯めよう
頑張って貯めて回してSレア被りやったらキレるかもやけど･･･
来たのはいいけど‥まじ痛すぎて眠れぬーーーー😭😂✨
ハンガーヌンチャク好きやったなぁ。
強くならなきゃ
強くならなきゃ
はぁぁぁぁ(´･_･`)
リア友もノフ友も多いのて裏山
結局今日も新聞スクラップやらずにおわった、、、☺
誰がどれか？わからん😵😩
たいしのリツイートした動画グロすぎて胃がムカムカする
寝ようっと
知らなくてお母さんに
ばかにされたけど初耳だし٩(๑`^´๑)۶

子は鎹(かすがい)

子供は夫婦の仲を
繋ぎとめくれるというものの例え
今から寝て、3時から勉強しよ。
今日帰り道一瞬で四つ葉のクローバー見つけた～

いいことあるかな～って思っちょったらホントにいいこと起こってびっくり💚💚
しゃべくりくそおもれーwwww
なんか今頃なって気づくけどリア友も大切にするてほんとに大事てわかる
スマップ、歌詞カンニングしすぎでしょ
終わった
考えれば考える程わからん
とりあえずさよならって感じかな
この調子
前に前に、自分のために
夏やしまたミサンガつけようかな(´Д` )
前の切れたし笑

誰かちょーだい爆笑
週末ジャイアントキリングする
帰ってずっと見てた
煙草買ってこよ~_~;
そういえば萌木の歌声量やばかったなあ
俺も人のこと言えんが
こらもうやめろってことやな😓
おとなしくやめよ🐤🐤
ざ、陰キャ。ぐんない✌🏿️
怒って無視してたら
のーくんお風呂入れてくれて
洗い物してくれて
洗濯してくれて
のーくんと遊んでる😂❤️

ありがとうぱぱ😂❤️
やっと家ついた
佐々木はもう絶対車のせん。
くさいしうぜぇし。
三田は安定のきもさ
もーちょいちゃんと考えよ
最近くそ疲れるけど楽しい
明日もみんな頑張ろう
おやすみ
1年に戻りたい
部活決めからやり直したい
えっさらっと初めてまいまいって呼んだ   ごめんね   距離感やばいね
え、明日32度ww
高杉
あーやべー
まじで頭はげそう
たすけてくりー
テスト終わったし遊んでな。

#sakura
はやく3年生帰ってきてください
会いたいよーーーー。
寂しい😭
3度目にしてめっちゃ頑張ったよ。
何も聞かずにガンバレ〜ッ！っちゆーてくれた春木のリナと管のリナありがとよ( ´ ▽ ` )ﾉ
最近よくないことばっかしてしまうわ。
失恋確定

叶わないと分かってたけど、
やっぱり悲しい
今日のプロフェッショナル
コウノドリの主人公、こうのとり先生のモデルになった荻田先生の話や！
めっちゃ感動😭
出産ってすげぇな。
いや、明日の現場ベースなのはええよ。

どっちなん、オンベースなん？
EXなん？

それによって出発時間変わるのにから、適当な電話かけてくるなよ。

くっそ、早めに行っとかんといけん。
早出つかんかったら、ねじ文句言うでよ。
(๑º△º๑)うわ！明日も暑いんだ･･･┐(´-｀)┌
言われて嫌な言葉ってのは誰にもある。嫌な言葉を受け取ってしまうだけの理由が、自分の中にもあるから傷付くのだろうけど、それをいつまでも相手のせいにしてたら、自分は成長しない。この世は、他人に傷付けられる事なんてしょっちゅうだ。
月曜から夜ふかし楽しみ
最近あべまばっか聴いてる。別に恋をしているとかではないけど。
体調悪すぎて帰宅。
こんなえらいの人生初

こりゃ絶対どっか
イかれてるな。寝よ
じみょう？じみよう？
じゅみょうか
はーい所詮そんなもんね、笑
もう消えて無くなりたい

それくらい惨めな気分

自分が子供過ぎて恥ずかしい
カラオケいきてー
寝たいのに、ストーリー面白すぎてとまんねぇ
人や車に石投げんのいかんけど
しつけで山に置いてくるって
まぢでアホなん。
同じ親としてありえんわ

事故とかで自分の子亡くして
悲しむ親おるのに
自分のミスで殺しとったら
やれんじゃん
もう仕事したくない
文化祭今年からあるらしいからみんな農高きてね(^^)
農業祭もあるよーう
#今年から
君が勘違いだよwwwwww
なんか毎回毎回出会う人
よく意味わからん。爆笑

まぁ今ゎ留学に集中しよ😘
この星に生まれ...生きる
その意味を今
もっと深く見つめたい
夢の先に夢があるって気付かせてくれた
あなたと

だから僕は前へ前へ進むよ
僕には僕のゴールがある
そこであなたがあなたが
笑ってることを願いに変えて

三代目JSB   starting over
入ったばっかりの1年生が
あおひか見て感動して
泣いてくれるって 
なんて 幸せなんだと思った😭
本当に嬉しかった。
chanみたいけど山口打ち切られた事実
何もできない。ほんと情けないわ。
小さい頃から足が大きいけ
身長も高くなるやろーねー
言われて育ってきたがこのざまだ
この5年間169.9までいくものの
170に届かず今日測ったら169.4
身長まで中途半端とか
無念。
これから雷雨かぁー
無事に雨宿りしてくれてたら
いいのにな…

自分の子を殺したり
自分の子に殺されたり
家庭事件多いよね最近😔

どーせならいい世の中に
生きてて欲しいのにな
もーのりに会いたいんやが(´｡･_･｡`)
仕事がつらい！
いそくんなう
このさきどうなるんだろー？
ほんとにほんとにこのままずるずるぃくのかなぁ。
さんかげつまぇみたぃなきもちはないんだけどやっぱりきになってしまう。
はぁーあ
中川ネキが異次元すぎる件
あたしは強い！
窓を開けてたら隣人が外でタバコ。煙いんだけど･･･
ガラスのシート最高や、｡+.ﾟ.( °∀°)ﾟ+.ﾟ｡ずっと触れる
昼から仕事して
別で先輩の家のエアコンつけいってさっき仕事おわって
1人でステーキ焼いてビールのんでるけど
夏ぶりにこの達成感
すげー気持ちいい💕笑
おれのME-25誰か買ってくれんかな🤔
やらかした、抜けとったミスった
ストイックに生きたい😐👍
河北麻友子かわいい、癒し
かなりかなりかなり雑食なんやけど一応
TWICE⇒サナチェ
GOT7⇒JJ
AOA⇒ソリョン
2PM⇒ウヨン
BIGBANG⇒たぷすん
monsterＸ⇒ヒョンウォン
VIXX⇒えねねん
RedVelvet⇒アイリン
iKON⇒ジナン
BTOB⇒ソンジェ
風呂はいって寝よ
思ってもない奴に可愛いとかイケメンとか言われても嬉しくねーやろwww
なんならブスって言われたほうが
うぃっす😁ってなる派！！！
昔の映画もいいもんやな
さかいやんほもとか
10/11て惜しいww
俺10.10
さー夜勤がんばるか
そういえば、日曜に同期と話してて
「めばちこみたいやわw」て言ったら
「は？めばちこなんか知らんぞ」
て言われてググったら方言やったことを知って度肝を抜かれた。笑
俺が中学生の時になぜか、チャリに乗りながらツバを吐くっていうのがかっこよかった。俺も憧れてツバを吐いたんだけど逆風で戻ってきて肩がツバだらけになった。ということを思い出した。

よーし勉強しよ。
winner⇒ミノ
A pink⇒ナウン
missA⇒ミン
BTS⇒ぐくじん
blockB⇒テイル
EXID⇒ジョンファ
追加ストーリー見終わった
やべー興奮して眠れねぇ
逃げるんかな〜〜😐😐😐
いきなり抱きついてくるやんww
この星に生まれ...生きる
その意味を今
もっと深く見つめたい
夢の先に別の夢があるって気付かせてくれた
あなたと

だから僕は前へ前へ進むよ
僕には僕のゴールがある
そこであなたがあなたが笑ってることを願いに変えて...

三代目JSB   starting over
橋下×羽鳥、毎週見てるw
や、ちょ、おまえ、マジで調子乗んなーや
真赤の安定のかっこよさ
病む時間もったいない
前に進むしかない！かー
TLにどっかの五厘が紛れてる
いきなりリア友からリプきてワロエルww
こういう時だけ都合いいwww
またそのうちがくふいこ
そのうちまたがくふいこっと
やっと仕事終わった〜
さすがに週始めこの時間に終わるのゎえらすぎた
足えらい
『Jazyne from 靴ベラ Fuckin' 王朝』
が頭の中でグルグル回りよる😎💫
山口県じゃん
一服して寝よ
疲れが最近ピークかも
周りは結婚し始めたから少し焦るよね(･_･;
6時間弱眠れるでしょうか
なんだこれ、、、
にやけとまんねーわ
ひまだ
お風呂上がりの自分の髪の毛さらさらできもちい
いいね押したくなるけど抑えようかな
もう21かぁ(･_･;
調子悪いけど今日オールかな
てか、社会無理。先生も無理
立山は家に来るし
立山の彼氏君は絡んで来るし
ダブルで来たけどモテ期❤️？w
早く和歌山帰りたい
あー
テスト勉強しません
やっぱRADWIMPSはいいな
6月激務でやだー 後半連休がないー
最初の連休マジでいらん🙄🙄🙄
#名前を伏せてその人の事どうおもってるか書く 

珍しくお勉強してるけん、寝るまでだけ。💭💭
スクショって便利😂
証拠として残せるもんね👌🏿
寝ます
あ、自学やってない
やっと家着いた〜笑
らぎありがと！
今日は疲れた（ーー；）
ミク廃こわい(こわい)
#いいねしたひとにやる 
#先着何人か秘密

（📛）名前：
（🔅）呼び方：
（🗣）呼ばれ方：
（👼）初印象：
（💗）好きな所：
（🙈）一緒にしたい事：
（🗣）思ってること2つ
    ✔
    ✔
久しぶりんグループ通話おもろ〜
おかけで今から夕飯やけど〜
あーあー。
ええわ（笑）
迷惑かけてごめんなさいね（笑）
携帯をポケットに入れてセブンのレジに並んでいたらいきなり
「実況パワフルプロ野球！」って大音量でアプリが開いた。
まーまー恥ずかしかったです。
あー、小説また読み終わってしまった😫
面白い本はどんどん読んでしまうけど読み終わるにつれて読みたいけど終わるのが辛くなる🙄笑
また新たな推理小説買いに行かなきゃ😔💕
根拠を三つ示せば、相手はすぐに納得する（三木）
耳を耳を鍛えるんだぁ
どうしてテレビの中の人達は
あんなにもイケメンで可愛い人ばっかなんだろ🤔

二次元レベルだよね。うん。
あーーーヒマ。
てぃも聖誕祭がトレンドに入ってる
テニスから帰って
ちょっと寝て目が覚めた（笑）

寝れねーw
レムつえー
ギルティ、ストーリー見終わった！
このクオリティーのものをアプデで提供ってすげーな！
蛍みたいなぁ‥
#5年前の自分に30秒だけ会えたら 

いいから囲碁を始めてみろ。わからんでもいい、やれば人生が大きく変わる。
#やっと成進がTVに放送された
ここ最近仕事から帰ったら速攻で寝るってのが日課になって来た（ーー；）
こーゆう検索結果って更にその人追い込むと思うんだわ、私は笑えるけど。（笑）もっと前向きなページだしてあげようよみんなでパリピしようよ的な
何もする気起きんけ
とりあえず勉強しよ
30分後に停電のため114514年振りにPCシャットダウン
あしたも行く気ないけ
なんの用意もシテナーイ
エスカレーターでこけてすねに穴ほげたときより痛い痛い痛い痛い
停電中寝ます、おやすみく〜
あしたも行く気ないけ
なんの用意もシナーイ
はぁ〜〜もぅ、なんなんやヽ(｀Д´#)ﾉ
もぅ、むかつくけ林にスタレンしよ！！
すね凹んだ、あざがあああああ
いてぇええええええええええ
いたすぎるやばい😱😱😱😱😱
のりとTELわず💓🖖
はよあいたいなー
やベ。
めっちゃ頭いて…
テンカラ6月のスケジュール元にもどってる☺
ﾈﾙ｡ｵﾔｽﾐ
何も失ってないけど、山崎まさよしのone more time, one more chance聞いて泣いてる。
涙腺弱めのアラサー膝痛い。
仕事したの朝からだった。
よくある打ち間違い💕
最近ゆうちゃんよね？？Twitterの○○！て言われること多いけど顔と名前がとりあえず一致せんこと多い話しかけてくれるのすごい嬉しいけんはやく名前覚えたい😂😂💕
つよぽんがブレインダイブした！！(笑)
ユニバのお土産かわいいーっていよったら、全部くれるって言ったけどさすがにズゥズぅしいから2こだけとったのに、、、
昨日までは普通に１ヶ月いくとおもっとったのに、危ないか、危機か
約1時間くらいかけてESTA入力した
のに最初からになった😭😭
難しすぎる もう明日やろっと(T_T)
バカばっか
いやー、生まれ変わった部屋で
寝るのもよろしいなあ
画面割れてるのになれないが
そこもまたいいなあ
クール・ビズ、筋トレ、スパナチュ。
ね、眠い💤さっさ牧場業務せにゃおえんのに布団から出られん💦
もぉお願いだから
夜中に入って来ないで
せめて、ノックして
あー数学だるいー。
110番した俺を加害者のよーに扱う電話先の警察官にかなりいらっとする！
はあおねえちゃん😩😩
今日も飲んだ。菊っとモンスター
やばい寝られない
夜勤おわっ！*\(^o^)
はぁーーーーー
なんでみんなバルスっていってんの
ラピュタでもありよ？
この時間でもねむれない
どうした俺よ( '-' )ノ)`-')ﾍﾟﾁ
今から存在を知らなかった考察との戦い
monsterよろしくね
なんも聞いとらんもん…

寝よう( ´ ▽ ` )ﾉ
もー何話したか記憶軽くない~
終わった、寝よう
いじめ動画というか
暴行動画だろw
ほんとにまた九州来たんやなぁ✨
３回目。なんかすげーや(〃ω〃)
もう少し寝る・・・かな。
大分昼着やしw

おやすみなさい💤
明日の昼ごはんお好み焼き作ってくれるんだって。お母さんやん。でもこの時間に寝て朝起きれるんやろか。
リリックだけが溜まってる
これって思えるビートに巡り会えない
トラックメイカーの方と知り合いになるにはどうしたらよいものなのか
大正12年忌宮神社に渡る
如月の髪飾り・・・
色んな説が出てるのね。
掛軸、ことは、十年百年…
残る秋月と時津風がドロップしない・・・
江戸中期厳島神社より毛利敬房より短刀渡る。
花無しです笑
宮島行きたいおやすみ🙃
あと2時間後には家をでねば、、😢
今から寝たら絶対起きれん、、笑
荷物も出来てない。笑
スーツと靴だけ忘れんようにせな！！
難しいことだらけで病みそうだ

久々の病み気きた
九月二日明治神宮に遷る
本当の生年月日昭和五十二年七月二十七日
いま、仕事辞めて朝晩逆転の生活でーす❗
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩.
いま、仕事辞めて朝晩の生活でーす❗
点検停電終わってた
じゅんぺー絶対寝たわ
あと30kmか…
起きてる人いいね
ケリーバック電車男
交流戦初戦のロッテ戦、地上波でやらない件(ꐦ°᷄д°᷅)
初めてチュンチュンを体験したけど、予想外にきつい。(笑)
それでは、今から睡魔と遊んできます。(笑)
はらいてー。勉強やる気もでらんわ。
ポケットマネーでバックかえるねん。
耳元で蚊の羽音が…。何度も聞こえ、たまらなく起床。マンションの6階だというのに…
ということで、おはようございます
久びさ学校行っていみたい
6月6日からcadの講習が始まります。今まで手に職がなかったので、気合い入れて頑張りますよ😃
今日も暑くなりそうですね！
仕事行くかの〜〜
関空へ…ねむっ( ；´Д｀)
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気5
03日(金) 晴のち曇 最高25℃ 最低13℃ 降水確率10% #天気3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気5
03日(金) 晴のち曇 最高25℃ 最低16℃ 降水確率10% #天気3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気5
03日(金) 晴のち曇 最高25℃ 最低14℃ 降水確率10% #天気3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気4
03日(金) 晴のち曇 最高25℃ 最低19℃ 降水確率10% #天気3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気5
#みなさん小中高の部活は何でしたか

小学→サッカー
中学→サッカー
高校→吹奏楽、美術、漫研（掛け持ち

中学と高校で何があったか容易に想像出来ますね（ゲス顔
あー。
バリトンサックス懐かしいなぁ。
2#何が出やしたか
はぁ。今日も学校かぁー😰
めんどくないなぁ。
くそねむたいしー。
んまみんなと合うためにいこっと
こんなとき好きな人とか彼氏がおれば張り切って学校行くのになぁ😩
ちゃんと起きれてるかな？
おはようございます。
気が付けば紫陽花さいてたんやね。
梅雨入り坊やの梅雨入り宣言も近いかな？
あっ、スパイディーだ！
←あっ、スパイディーだ！
事務所が冷房ガンガンでさむい
目が覚めてしばらく寝たままスマホいじってたらス〜っと黒い影…

ん？

って見たら10cm大のムカデで悲鳴とともに飛び起きたヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
安倍は涙を流さない～♪

馬鹿爆弾

ロボットだから

マシンだから

アメリカの～♪

だから

分かるぜ～♪

マイナス成長

マイナス金利に

マイナンバー

必滅だから～♪

アベノミクス級

悪い奴らのさばる

安倍台風

嵐(親)を官僚

腹が黒いぞ

真珠湾問題逃亡
目が覚めてしばらく寝たままスマホいじってたら、枕にス〜っと黒い影…

ん？

と思って見たら10cm大のムカデで悲鳴とともに飛び起きたヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
6月15日まで休みがないぞー！！！！！！！！
ちいとの旅行も行けないしSiMも行けれないぞ！！！！
SiMは仕事終わって間に合うかな
キュウソは見れんな
しかも昼休憩開始直後に
お、ワンオクLIVE
人生初LIVEから1年！
はえっw
おはみょん
若干寒い
最高気温……31℃(｡-_-｡)

31℃！！！？(o_o)
すごい★

セキュリティ

辺野古警備

会社は取り分一日7万円

警備員は日当17000円

かかるはずだよね

防衛費

5兆円自衛隊に枠取ったり

武器庁に2兆円

予算は

横流し

自由化

縦割りを無くします

#あべすぎる

OBの予算
やっと部活ができる
けど眠たい
新山口の新幹線口でスタッフさんに会うという、、笑
ドンダケ無視なん、笑
ワラエル、(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
昔は

天皇陛下に対して

尻を見せたら無礼にあたると

後ろ向きに階段を

降りた

ふらついたら

老化を指摘され

退職

今では

隣に威張りちらして

我が物顔で

ヘラヘラ笑う自由化
さてバイト行くか
のーくん起きた🙄💔
6月3日が第一審査の合格発表って👀🌟
合格しますように･･･。
お願いします🙏🏻🙏🏻🙏🏻 神様👼💗(笑)
めっちゃ楽しみ♡
絶対見に行くし！！
#大野映画 
#忍びの国
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラorラードラorアヌビス
求 固定
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラorラードラorアヌビス
求 固定
3666 8916
稠密、平均収束。ここに来てわからん単語がいっぱい出てきた。
今日のゼミ詰んだな。
昨日の人めっちゃかっこ良かったー

また会いたいなぁ
バス停でブスの塊が朝からくそやかましい。きちゃない
最終的に割り込んできた 
きちゃない
仕事の無限ループから脱出したい。きちゃない
今月はサファリかって学ぼう🤔
きのうの飲み会で 
もう今日はお弁当いっか〜〜
って思ってたら
私のお弁当箱洗ってあって彼の晩ご飯用の肉じゃががお弁当用に残してあってごはんが炊けていた…！ どんだけできた旦那さん😱💕
やっと、やっと、長かった出張も今日で終わりや♪

山口県ともお別れだ（笑）
珍しく朝早く起きれたけん、お弁当🍙🍴

簡単なのしか作ってないけど😇
スモワ行こうかな。
げつまつ！
らすと！
奉仕！
忘れず継続の入金しにいこ
今日も1日頑張ろうね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
ギルティの興奮が残ってて仕事する気になれねぇ…
山口、めざましテレビ映らないんだな(´･_･`)
眠い。
満を持してついにご登場されました！！！！！5月のラスボス！！！！！！月末最終日！！！！！キターーーーーーーーーーーーーー！立ち向かうしかないのでがんばりまする！！！！！＼(^o^)／

最近とび友の友達が増えてLINEでキャッキャはしゃで楽しい(σ≧▽≦)σ(／▽＼)♪
人生ではじめて間違えた
…だけど、TMRツアーやっぱ行っとくべきなんじゃないかと僅ながらの西ヲタの血が騒ぐのです！！
山口か福岡公演余ってる方いましたら是非お声かけください！！(ジャンピング土下座)
これと言ったつぶやくネタがない
小柄でかわいらしい女の子になりたい。
今日のシャッフルは何故か太一くんソロ曲が結構な確率で出てくる(゜゜;)「上昇思考」やっぱめっちゃ良い。
歌っとるクソブスうるせー！
今日はちゃんと起きれた！
パックンマックン楽しみ！！(マックンが楽しみとは言ってない)
エレラの応援歌頭から離れん
トレンドで気づいた！！
智くん映画ｵﾒﾃﾞﾄｳ👀💗
 
 どんなやつか全然わかってないけど
見に行きたいいい*(^o^)/*\ ♪♪ /

 大ちゃん最近きてる👍
腹痛やばい
#トレクル何が出やしたか
会社の周辺くっさ💀💩💀💩
#何が出やしたか
カラオケ行きたくてたまらん
5月
ラスト〜🏃✨
ちょっと僕ほんとに
この2年ほどでおいさんなった
元気はあるが考え方がちがう
電解で安井と遭遇した
やばい眠い
まだ待機もうだらけた
やる気なし
オワタ
体調が今日バリ悪い悲しい
ケーキたびたい
おーのさん映画かー！忍者役ならハマりそうで良かったわw
落ち着いたね、砂ちゃん
和田さん小説に中村監督...w変人っぷりならぴったりだわー(いい意味)
あ″ぁ″ーーーーー！！
マカロン家に忘れた泣
ほんまごめんなさい泣
ここ何日か訓練センター消防士の量半端ない🚒💕
かっこよすぎる
1人車の中でニヤニヤキャーキャーいいよったわ😑💕💕
右見ても左見ても消防士🚒💕
そろそろうざいよ、まじで 笑
すごくうれしい。ひとつひとつ手彫りのフレームなんだわ。わあー、うれしい♪(/ω＼*)
しゃー(≧▽≦)

片付けしてやんよ！
オールで朝イチ攻める。笑
まともな奴居らんやっちゃなぁ
だいたい買うとこ決まっとるけ買うものも似てくるよね～～(笑)
お前が悪いとにはむかって勝てるわけねえやん。
な、あきぽ❤️💢💢💢
上司の人、道間違えちゃったよ😜
30〜40分遅れだってよ。。
セブンのお菓子とか(爆笑)
起床なう
ばり寝坊なう
まこ
やなぎだかわいい
デッキ作ってたら寝落ちした。

右手に味方撃ち。
左手に快楽天。

快楽天なぜ…
自分が何系とかさっぱりわかんねぇ( •́ㅿ•̀。 )
コンビニのおっちゃんに
つめ綺麗ですね～言われて
もぉハゲハゲですけどね～
言って顔みたら頭くそはげちょた
ごめんなさい
あぁ人乗ってきた笑
一旦すわったのに、後ろに移動するの恥ずいね。運転手さんー泣
これからはちゃんと自分で確認しよ笑
ていうか最近、快楽天、ビースト、ペンギンクラブ、ナマイキッ、ビタマンとか諸々見てて思うんですがあんまりシコいのないなぁ…。（メメ50激シコだったけど）

ヤスイリオスケ、紙魚丸、ブッチャーＵ、大和？、睦月、こんちき、 和六里ハル、

最近載せてないような…忙しいんやろなぁ…
これが最後のコンサートになるかな〜なりそう気がするけどわからんな😅🙌🏼そろそろお金のこととか考えると思ってくる(Ｔ＿Ｔ)
当たりますように🙏🏼💞
👏(ˆ∀ˆ  )
なぁちゃんの関西弁やばい
その二
もう一人が間髪入れずに「今集中してるんだから！」と言われすみませんと謝りその場を離れました。嫁は他の人に聞いてみようと言ったのですが、子供の次の試合もあるため「ええよ、ええよ。」と言って体育館を出ました。
昨日飲みでるんぢゃなかったー

えららららい
同棲とかしたらそんなお金に余裕がないやろうし一回計算したら１ヶ月にかかる金額20万超えたし絶対それよりかかるやろうし、支払い多いと思うし🙄🙄飛んでいくお金ばっかり💸💸
やっと夜勤おわったw
手当4.25つくぞw
全然寝てなくて夜勤に臨んだら、3時ごろ素晴らしい睡魔きて、クレーン操作の時玉掛け引っ掛けて上げようと思ったら、自分の手を挟んでそのまま上昇させてしまって、一回落ち着いて降ろそうと思ったけどまた上昇させてしまった。
骨、多分折れとる…
軍人饅頭様、誕生日おめでとうございます！
あなたの歯に絹着せぬ痛快な語りは最高です。
どうか歳を取っても丸くならないでください！
#第42回有吉弘行生誕祭
とりあえず福岡と広島1日目に行きます☺️💓
きょうは死ぬほど酒のもー
嫌な世界やわー
それは、二胡友達に太極拳を習っている人がいるとの連絡でした。
ただ、その人の教室は普通の日の昼間にやっていて、仕事上通うのは無理でした。
後日、再度母親から連絡があり同じ先生が土曜日の夕方から練習してる他の教室があるので友達を通して先生に連絡して見てあげようかと言った内容でした。
気持ち的に少し冷めてたのですが、時間帯はバッチリだし場所もさほど遠くなかったので連絡を取ってもらい、家族で見学に行くことになりました。
そしてその日が来て、元から人見知りだった僕は恐る恐る体育館に入って行ったのです。
中には中国人の男性と日本人の女性のご夫婦の先生がおられました
やっぱ、童顔て純粋に見えてしまう。純粋なやつなんておらんのに
いつもは底にだけはアルミ箔残して燻製してたけど、｢裏面も燻製したら最高にうまいんじゃね？｣と思って実行した結果。
最高にうまいけど溶けてしまったチーズが出来上がりました。

やっぱり、途中でひっくりかえのすが無難か(;｀･ω･´)
ハーレムかよ😱
コーヒー味。
おもしろい
サッカーの全試合が終わり、帰りがけに嫁が「私がもう一回行ってきちゃろうか？」と言ったのですが、さっきの件で面倒くさくなり「もうええっちゃ！」と言ってそのまま帰宅しました。
それから2、3ヶ月が過ぎたある日、二胡を習っていた実家の母親から電話がかかってきました。
誰にも下げない頭と期待値👴🏼
まぁ！じんせいさいこー
碁会所どこに行くか選べる時点で物凄く恵まれてると本気で思う田舎民。
数名の生徒さん達が誰だろうって目で僕を見てたので一応、先生から挨拶して頂き、みなさんの練習が始まりました。
すると先生が一緒にやろうと言って無理やり僕を引っ張り出しました。
僕は家族と見学しに来ただけなのでジーパン当然シューズなんてありませんし、ただの見学だと言い張ったのですが…
もーすでに
ちゅかれたー！！
帰ったら給料もらやしブルいこ😉
Kena serius lepas ni
Minggu depan exam oiii
じ、実は、まだ「ズートピア」見てないのだ(^o^;)明日仕事が早く終わったら行けるかな？
今日はお出掛けです(笑)
病院のため、その三に続く。
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ。
火曜遅刻は安定になってきた😤
さっき紹介した所、明日面接あるみたい。まぁ目標あるからいいけど、面接って何回やっても緊張してしまう(*_*)
朝の下落の時びびってLできなかったなー
15分タッチから再上昇、高値更新中❗
メンタル的に上がらない(・ω・｀)
#消えてしまいたい
久々ゼミで頭真っ白になったわ（笑）
筋肉痛だ〜〜😂😂
寝過ごしてホテルのチェックアウト遅れたw
もう限界(￣ー￣)
キョウエイハンパネエゾ(^O^)
あつすぎてわやだ😭笑
まあ、早く帰れそうだからいいが
やりきりやなかったら
とりえねえぞここ😎笑
夏死ぬな絶対🙌
ひーまー

眠たいのに全くねれん

のえる寝てくれんし

あーもーだめや
誰か家に来てください🙄
博物館実習くそだりい
ぐっばいアイオワ
バイトわず
さて、月末の経理処理
いつも行ってるバイク屋の店長さんに飲み誘われた〜(笑)

やったね
だいすき
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
ねすぎたーーーーーーー
とりあえずなんかはらへりーーー
眠れない...w
社畜長が L:山口県光市島田５丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
デスクワークをしながらNBA西地区決勝は最後の第7戦速報をチェック。ハーフタイムを終えてます。ヤバい展開だなぁ
昨日のサークル後の話し合いで
「この部の不満があるなら言え」って所で、俺の事しか出なかったんだから、現状サークル内の問題は、俺なんだよねそうだよね。
部の最悪にされるのは仕方の無いことだけど、だから、やめて欲しいなら辞めてって言えよとも思う。
でも、俺への不満しかないんだね皆 笑
総選挙の投票すっかり今日からだと忘れてた
みっぱい枕で寝たい
社畜長が L:山口県光市虹ケ浜３丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
只今、1人焼肉燻製大会実施中
ベッドに入って1時間経つのに眠れず。。。
向こうに納得出来ない気持ちがあるように、俺にも納得出来ない気持ちがある。俺が変わればいいって思うのは分かるけど、俺だけが変わればいいの。現状以上に無理をすればいいの、そうなの。
話し合いの後に、話を聞いてくれた人からも、色々言われた。考え過ぎとか、考えるなとか。
社畜長が L:山口県下松市東豊井付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
今、確実に燻製の波がきている！
社畜長が L:山口県周南市久米付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
洗車ー。
レッカーでけぇな。
おわらねぇ。笑
よく寝た😊
泳ぎに行きたいけどいい感じの
プールないね(￣ー￣)
久しぶりにジャスティンのPV💓
めっちゃ顔整っとるかわいさ少し入った
くっっっそイケメンおった
かっこよかった✨
最終回は圧倒的な課金・・・
考えるのを止めたら、俺が俺で無くなると思う。
変わらなきゃいけないと思って、考えて動く努力はした。でも、それが裏目に出たのなら、動かなければ良かった。
動いたことへの反感なのか、俺が力不足だから幻滅したのかはわからない。自分に非がないとは言わない。
感情論で動いてごめんなさい
ご飯食ったら体調良くなってきた🤔✨食物は偉大だな〜🖖🖖🖖
社畜長が L:山口県周南市大内町付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
おなかへつた
やっぱ、ショートカットで軽いパーマが最高だわ。
例えば、金銭的であったり、過去のトラウマだったりを回避したい思いで、子供こ頃からやり直したいと思う事は度々あるけど、純粋に楽しみたいという意味で、やり直したいと思えるのは囲碁だもんなぁ。
まぁ、今でも充分楽しんでるんだけど、子供の頃から始めてたらどうなるんだろう？とは思う。
大学院生にもなって
デュエリストとか言ってんじゃねーよ
勉強しろ勉強を！
普段からお魚大好きと公言してるんですが、やっぱり肉はうめぇんだよ。

ちなみに、本日のメニューですが、
肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉となっております。
銀行暑い
冷房効かせて。
03日(金) 晴のち曇 最高24℃ 最低19℃ 降水確率10% #天気b3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気b4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b5
03日(金) 晴のち曇 最高24℃ 最低16℃ 降水確率10% #天気b3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気b4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b5
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気b4
03日(金) 晴のち曇 最高24℃ 最低15℃ 降水確率10% #天気b3
社畜長が L:山口県周南市児玉町１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
今回は誰に投票しようか迷う
スースーするボディーシートで全身拭いたら、お腹が冷たくなりすぎて下痢になりそう...
【急募】 眠気
社畜長が L:山口県周南市銀座１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
棚卸じゃーヽ(；▽；)ノ
03日(金) 晴のち曇 最高27℃ 最低14℃ 降水確率10% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b5
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気b4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b5
あつい
海行きたい
しまくまのしまをぐるぐるとって
今日もあちぃね
今日は天気よすぎて
TFMとFM福岡の北九州が混信
ラジコで聞かんといけんちゃ
ひなちょ来る❤️いつぶりw
今日わ絶対洗車しよ😤
スカｸﾝが泣いとる😢
眠気が来ない...
えっTwitter閉じろ？アッハイ
焼肉食べて胸焼けするってとしやな~w
学校ｲｷﾞﾀﾞｸﾞﾅｲ
岩ちゃんがpopteenの表紙って、
10代のファンが多いのかな？
腹痛すぎて死ぬかと思った。
子を山に置き去りって
いろんな人がいるもんやな。
殺したんやないとかおもうけど
やべぇこーたツボやわ笑
でも周りに人おるけあんまり笑えんけなんかきもい笑い方になる笑
先輩に昼飯ヒレカツ食わしてもらった
ひまなひとー❔❔❔❔❔❔
千円で、BBついて
流れそうな時に光ってRB

ジャグラーあるある
昼寝出来る人にコツ教えてほしいくらいには眠気来ない
ラジオからなんか聞いたことあるような曲が流れてきました。take on me原曲が断然いい。やだ、このアレンジは。
ジョギング１６９日目。

１１月に初のフルマラソンに挑戦することになっており、毎朝走る。

今まで肥らないようにとジョギングしていたが、今朝などは気合いが入り自然とペースが上がる。

いかんいかん、マイペースマイペースと自分に言い聞かせながら走った。
子供おるけリュック型の鞄ほしいかも。
マック食べたいw
休憩…暑い＞_＜
トラック小っちゃいので来たから
狭いしリクライニング出来ん(´･_･`)
わっふ！！！！
やっと今月10連勤が今日終わったと思ったら
6月に17連勤なっとるってどゆこと。笑

何回数えても17連勤ですがな！
どーゆーこっちゃ！！！笑
無くしたと思ってたものが最近わんさか出てくる。
ちょっと得した気分♪( ´▽｀)
っていうか、訪問看護ステーションあんは、もうイヤだ！！！
写真みて気づいたのは髪の毛の色が若干茶色っぽくなってきてる。なんで
そろそろ自炊頑張ろうかなー
音出さんでリリックだけ見よるけどマジもう楽しみしかない。イヤホン持って来ればよかったー😟💭ちくしょ。
ベッドに入って2時間、未だ眠れず。。。
引退するまで
週2で練習あって
土日は演舞で 自主練もして、、
って考えたら
すごい運動量だったんだなぁ！
引退してから実感。
全身が痛い😵😵
社畜長が L:山口県周南市御幸通２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
たらららら〜ん
ランチ済んだら、途端に来る睡魔･･･( -ω- `)ﾌｯ
溝部の声聞いたら何か元気でたけ
食欲湧いてきた*\(^o^)/*爆笑🍴
最近周りで病んでる人が多いとよく聞くがこれだけ日本が貧困になってきたら病んでる奴も増えるね。
もうゾンビになるしかないね！
社畜長が L:山口県周南市鐘楼町付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
消費税が増税されなかったのは逆にヤバイ事だと思う。
すーみんさん包囲網と聞いて
なんかつかれた
もうとしかんじるわ
山本のぱんつ
火星見るかな
みんなでやれば怖くない！w
よし決めた！
今回はゆいはんだけに投票しよう
社畜長が L:山口県周南市徳山付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
ゆいは〜ん
今は爆音で音楽聴くくらいしかストレス発散できない。
そろそろ髪切りたいなぁ(´ω｀)
明日切りに行こうかな(´ω｀)
てか、卒論で悩んでるって相談してたのにあんな物言いしてきたんだろうか。しかも今日普通に話しかけてくるしわけわからん。言い方とかタイミングとかあるじゃん？自分エイリアンって言われた時怒ってたくせに。そういう空気読めないとこがエイリアンなんだよ。
丸和が閉店セールで全て半額やった
本人から回答来る前に

いずみんは、男子のパンツを
でもそしたら宗研はエイリアンの温床になってしまう
今日も多目的トイレで幸せな時間を過ごそうとしたら、入室するや否やウォシュレットが誤作動して床がビショビショになり、僕はそっと退室しました。
仮眠とりたいのにTLが気になり過ぎて眠れない
いま、山口市から帰ってきました。山口県は、田舎だけど自動車道が発達していてあっという間でした。完全な車社会です😣 ある意味ペーパードライバーだった自分にとって地獄です。地下鉄、西鉄電車がこいしいです😣
かまぼこ板らしい、、私、、痩せ方が？！ん、？？なにが？？とりあえず正面も横もかまぼこ板らしい（笑）ま、好きらしいからいっか、、でもよくわからない、、かまぼこ板、、うん#職場
毛先がひどい
髪めっちゃ切りたい🙄

どうしよっかなー🤔
スヒョクくんってじよんと
仲いいん？！？！
インスタに載せとったけびっくりした😳
寝よう
事故で新幹線ストップだよ。1時間停車みたい。
授業終わり〜😝😝😝
25分で終わった😆
この授業、ついていけてる人何人おるんかな？ってくらいサッパリ✨
暑い
スイカバーの緑色の部分だけひたすら食べたい気分
170L
誰か遊ぼー
僕は今日からニートです
今回の燻製で得たものは(予定含む)

6Pチーズ5個分
鶏もも肉燻製
タコ燻製
しゃけ燻製
鶏皮燻製
燻製依頼人からの信頼と、手間賃

焼肉とお酒(脂肪)

割れたスマホの保護ガラス
社畜長が L:山口県周南市楠木１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
しまった自分語り大好き女子の横に座ってしまった…食事に集中出来ない（笑
社畜長が L:山口県下松市末武中付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
山口と言えばやっぱりコレですねー🎵
このバスの運転手
運転下手っぴ〜😡😡
がたがた気分悪い！
社畜長が L:山口県下松市東豊井付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
トマトソースがシャツに飛んだ！！
集中出来ん！！（笑
【悲報】眠れないまま仮眠予定時間終了
腹痛
60のおじいちゃんでもエロ動画は見る！
…衝撃的な告白だった。
JR九州で車両故障で遅延が出てて、動き出したソニックに乗ってなんとか新幹線乗ったら、こっちも人身事故で厚狭で足止め。
もうどうなってるのやら。
こうなると、まだ何か起きそうな…
あれ系女子は確実に負のオーラを纏ってる…
って、フラグになりそうでやだなぁ……
社畜長が L:山口県光市宮ノ下町付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
あゆの燻製やってみたい
こだま乗ってる人はどうなるのだろう。
今日速度制限なったんだけど、今日解除じゃないのかしら🐓
170L→とりあえず3/1を200C
社畜長が L:山口県光市虹ケ浜３丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
誰かSkypeで講義を実況してくれ
あー、イライラ
シシリアンライスの悪夢到来
まじでしずだりい
人間として最低やろ
社畜長が L:山口県光市三井５丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
今日も燻製と囲碁で１日が終わってしまう
一食でその後3日間は動き続けられるような方法を発明したい
はぁ二度と行かん✋💢
何回二度と行かんゆーとるかわからんけど二度と行かん💢
ブランドの財布買えとったわ。ばかばかしい。マヂで、辞める！あー短期間やけど、やめれてたのに。自分に甘過ぎwww.しかもストレート✋おもんなさ過ぎ。
あぁー、なんでこんなにピンちゃん好きなんやろ〜。
live live こなす現場
今じゃ言う側さhands up

痺れますな💥💥💥💥
ワックスー。
レッカーでけぇな。
おわらねぇ。笑
駅に行かないと乗れる時間は分からんか…
起きたー
省エネスタミナ効果で日本経済を救いたい
タコは塩抜き忘れてたせいで塩辛い(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)
なっちゃん帰ってこん爆笑
170L→3/1を230C
これで550L、800L、170Lが3/1づつ残ってます❗
久々にしんどい‥
今のテンションを普段だせたら
いける気がする
宇部に帰ってきた〜〜(T ^ T)嗚呼〜〜
この日差しで干した布団で寝るのはサイコーやろうな♪̊̈♪̆̈♪̊̈♪̆̈
うーむ、全体的に味が濃い…塩抜きって大事だな
打ちたいけど、燻製が終わらん事には離れられん (　˙灬˙　)
やっとあいふおんとどいた
福岡わ愛空くんと初めて入れるわけやし絶対入りたいわけやし🙌🏼🙌🏼こんなやつに声かけてくれて嬉しいわけだし≡⊂( ^-^)⊃ちょっと待ってあたし愛空くんって呼びよったけ？🤔名前呼び恥ずかしくて滅多に名前呼ばんけえ😭😭👏🏼
毎回毎回寝る時によだれが垂れるから本当あかん
申し込み終わった！
今日乗り切れば速度制限解除😭💕💕
ボーナスプラス査定きた
はは。仕事にいきて仕事にしぬわ
今一番たのしいの仕事
詰んだ
官製ハガキ107枚かぁ。経費かさむ。
６月のSALEハガキ、梅雨に引っ掛けて…でも空梅雨だったらコケるな(^_^;)
今日夜徳山行くことになったから
そっこーで昼寝しよ(*_ _)zzZ
よだれくっそ臭い…
🛌
早くあみにゃんに会いたい
暇ですなあ！
吉兼氏が、告げます。自分の立場をその方と何人かの人が、立場を考えて逃げられない状況です。
500円がっ💦
努力云々ほざいてるやつは

なにを勘違いしてるのか知らんが

ポテンシャルを伸ばす行為であって

ポテンシャルも持たない劣等遺伝子の
諸君らに
何をもって泥臭い戯言を
ビッカビカなった。
クレーン。

問題は内部。
故障しとるとこいっぱい。笑
はよ直してくれ。笑
５時間燻製したら、さすがに突かれた( •́ㅿ•̀。 )
やぱひとりは苦手や
夜わ急遽ぶんなげ〜💗
🐻のお許しもでたし久々徳山💗
みほにも会えるし楽しみ💗
学年に邦ロック好きな人がいないから学校で邦ロックについて全然話せてないな〜........
久々♡
何回やな夢見たようなきがする
先輩がアイス買ってくれた
あっちぃ…
Bo3買おうかな(ﾟoﾟ;;
皆んな久々♡！
結局きあら寝てくれんから
一緒お風呂はいってきた =͟͟͞͞🏃=͟͟͞͞

カラコンもつけまも消えたから今から
買いに行かんと。笑
山口にも広島にもゴリラがいない…(┯_┯)
近くて福岡か〜😱
ゴリラの為だけに福岡まで行くしかないのか(￣▽￣;)
17"7！土ベストやー！！！
多分中国からいらっしゃる黄砂で鼻水がダラダラのくしゃみ連チャン

(もうこらえて)
そーいや一カ月休みないって
いーよった現場行かんで良くなった✨
ラッキ〜😘
な、なんだとぉ！
HKSの足よさそうなね！
パソコンなう
あ、近所にやよい軒できてる。やった
ずーっと
ずーーーーーーっとパーラメントやったけど、タバコ変えるかも❗
ちょっと寂しい気持ちや(笑)
萩へ向かいます（≧∇≦）
病んどる
5月病が理由で別れるとか1番辛いなwww
独り身の仲間入りしよーぜ
うはははははははははははははは
『水素水はただの水』という僕らのツイートの関連性を考えた先輩のツイートから得た情報なのだが、たった今水素水を作る機械を買ったばかりでかなり動揺してる。
鬼田舎やねんけど。
しかもまだつかへんし
だるなってきた。
なにをゆーても安全靴忘れたんが1番だるい。
私を理解してくれる、唯一の小さい頃から同じ立場の家で、暮らしていた人は、上村の明子ちゃんです。いきなり、2年になったのは、同じ学年と思っていた。上村の明子ちゃんがクラス替えだと言い、それからいつも、遊ぶ約束をした友達は、上村の明子ちゃんです。
本垢にフォローされてるの今気づいた
今日はみかんに会える😇頑張ろ〜〜＼(^o^)／
クソ暑い中スーツ着て写真撮る
大変だね。就活て😉😉😢😢
緊張してきた。。。
わやじゃのー
たいぎなー
バイト急遽宇部校から小野田校になるというね
だりぃ…
リツイートやめたりツイート一部消したりして健全なアカウントになった
私は、高水で家庭科の栄養学と、一回だけの理科の記号を勉強していないと、無理です。試験に受かる為にそれがないと答えが出ません
一人暮らししよーかな
どっか安い賃貸アパートないすかー
できれば小羽山か新川くらいがいいなー。
金とかどねーかしたらいいけ
一人暮らししよーかな。。。
先生「今日は早く終わります(早く終わるとは言ってない)」
英語も高水の先生が、朝学夕学と熱心に取り組んでも私は、いつも15分前に起こされいつも、怒られていたけど先生が、日本語で、主語とかを図にしてくれて時間がある中で訳を解けるだけ解きましたが、朱算部で、先生が英語の勉強をして良いですかと聞くと良いと言ってくれ家では、疲れて勉強をしていま
おわんねえんなら最初から期待させんなやぁぁぁ！！！！
このタイミングで転勤までぶち当ててくるあたり私運悪すぎやろ☺️
質問あるなら個人的に行けやぁぁぁぁ！
あー、せんなっ
他人にゆって、どーこーなる
問題やなかろーが。
自分のこと棚に上げて、
人に文句ばっかゆってから、
ほんま好かんっちゃ～
皆んな仲良くしてねー！
男装ホストさん、ホストさん、仲良くしてな！
社員も引くほどの、社長出勤っぷり。
もう何がしたいのやら。笑笑
#vsを見捨てる会
久々♡みんなれいやんと仲良くしてな！！お願い。
構ってちゃんやけど、寂しがりやけど、
救急車がうちの前通ってるけどくっそうるさい
6月にあるcad講習、締切が、6月1日から3日に伸びた❗ 申し込み者多数で選考になりませんように。
コインランドリー行ってこよ🌀
山元兄弟ありがとうｗ
いまから広島帰るで♪
5限終わったら速攻JTBいこ。
わたしこのチェキでゆっふぃーの魅力に気付いた
もうお腹の痛みとか
なくなったから薬飲んでないし
バリバリ動いとるけど
しゃーないよね、何もないし🤔
バイトも復帰したいなぁ🙃
もーだるすぎる
まじでやーーーだーーー
頭痛いし
もーなーんもしたくない
全休、本当はダメだけど、心のリセットできた。し、久々にアパートの窓を開けることができた。洗濯物もきちんと外で干すことができた。工事終わって良かった...。
やっぱり窓を開けられないストレスって半端ないものがあるし、今度また工事とかで土方の人たちから窓ドンドンされるようなことがあったら本当に苦情入れよう。学生アパートだとはいえ、そこはきちんとしてほしい。
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
しょうじが献血してた、、

つかえるんかな、、

あいつの血。
今年までに30万貯めよ！
ゆーて普通にしたらいけるけどw
Bruno Marsかっこええ…
宇部校がよかったよぉ〜
めちゃ体調悪いし横になりたいしやばい 周りの人もやけに今日体調悪いなって言ってたからたぶん地域全体にかけられてる呪いよ
桃神祭当落発表まで
まだまだなのに
なぜかドキドキしてきた
(^◇^;)
やべ〜
今のうちから
こんなんだったら
心臓もたね〜ぜ
(´･_･`)
麻酔がまだきれんくて顎までシビれるぅ〜〜笑
二日目の職場体験終了！
残すは明日のみとなりました😞
色々としんどい
大樹2キロ減ったんやけど
社畜長が L:山口県光市上島田２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
社畜長が L:山口県光市島田２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
ふぅ〜
1人はさびしい(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)ｻﾋﾞｼｲ･･･
妹さん明日の段取りは？笑
誰か会えん？
誰でもええよ
社畜長が L:山口県光市浅江１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
まさかの即採用
やきとり食べたい🐓
くっそあちぃ…
クーラーつけたい
美容室いかないと～
前髪完全に切りすぎてから2日が経ったけれどいまも鏡見る度にやっべぇなって思うし伸びるまで仕事以外行きたくないし仕事場の人にマルコって呼ばれるし(ちびまる子ちゃんみたいだから)ハ〜〜 帰って晩御飯つくろ😩
前髪とか関係なく新卒で働いてたとこの上司はわたしのことまるこって言ってたの思い出した、あれなんやったん  お前はリナって感じじゃないよ。マルコよ。って言われたんよ
社畜長が L:山口県光市島田１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
ネタでネカマ垢作ろうかな
今日はスーパーマーズ？？
１等星よりも、更に明るい−2等星⁉︎
何だか、逆に暗いイメージ（笑）
ハーフみたいなめっちゃ可愛い子
イヤホンして歩きよった
なんなんだここは。
レベル高い。
あーーー！！
やっちまった(　°Д°)(　°Д°)(　°Д°)

ACIDMANのDVD予約するの忘れたよ(　°Д°)
TSUTAYAあるかなーーー(　°Д°)(　°Д°)

それにアコースティックライブのDVDも出すとかやばい！！
絶対買う！！！
物欲が...
今から歓迎会
チクショーーーーーーー

デートの予定が急遽2時間残業なってデート断ったし(-_-)
到着（≧∇≦）
まなてぃ今日は何をするのかな？
タバコ吸いよって
灰落とそうとした時に唇にフィルタが引っ付いてその場で灰が落ちるのがマジで嫌い
さらに唇の皮が剥がれるのが嫌い
なんと厚かましい発言か！安倍首相の消費税増税再延期だ。党利党略、アベノミクスの失敗を認めない態度。苦しい生活に増税再延期に賛成と国民が思うと考えているのか！馬鹿にするな！パナマ文章にある税逃れ企業や個人に適切に課税すればそもそも消費税など要らない。安倍首相は退陣すべきだ。
ローファーに穴空いた😇
ローファーで部活しちゃだめだね😏😏
上司から緊急指令が下ったため、これから病院に行かなきゃならねえとはな…
MAPLEZが今週ずっと広島は久々やなぁ
社畜長が L:山口県光市光井（大字）付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
中国・四国地方ディスられたwww

５限の講義。
だからさぁっ！！

戦国行くって意気込んだ日に限って残業とか、飲みとかやめてクレア！！！
夢物語終了
社畜長が L:山口県光市上島田８丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
MAPLEZさん6/5はとうかさんにちなんだ浴衣イベントですか？
明日、明後日講習やけ4時帰り！
しゃっ！
さっき、山大の中央ショップであさひ先輩に会って、レジ並んでたらさらっと先輩が奢るよって言って一緒にレジ出して奢ってくださったのが かっこよすぎてやばい😂😂✨ 
動揺が隠しきれん💭💭
暇すぎて筋トレしたわ
このデザインすき
何だねこの眠気は
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
そろそろ髪切るか
湾岸こんな混むんか、
がんちゃん俳優業やめて
ドレッドヘアーからの
日サロいこうん日サロ
とうかさん行きたさはあるが生まれてから1回も行ったことがない
仕事から帰って今からがめっちゃひま😕
ﾃﾞｭｴﾏ博物館って感じだ
(๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄ!!
俺も頑張ろ
こいつには勝てん（加点）
異国
風呂入ろう
1872って分かってて
バカじゃけ72に塗りつぶしてて
１個隣のやつ書いてなかったらなーー

やらかすよねーー
りくさんカップルに遭遇しちゃった（笑）

かなさんぶち可愛い😂😂💕🙋🏻
そしてラブラブ羨ましい
04日(土) 曇 最高23℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c5
03日(金) 晴 最高27℃ 最低12℃ 降水確率20% #天気c3
04日(土) 曇 最高23℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c4
03日(金) 晴 最高25℃ 最低13℃ 降水確率20% #天気c3
03日(金) 晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率20% #天気c3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c5
04日(土) 曇 最高23℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c5
なーんか無理〜
とりあえず
宇部下ろしたら終わりやけー
トイズ行ってみようかな･･･
でもなぁ
トイズかぁ
03日(金) 晴 最高24℃ 最低16℃ 降水確率20% #天気c3
04日(土) 曇 最高23℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c5
これぞ正にガンダム
さっき下関競艇から出てくる銀のZを見た
その三
半強制的に、いきなりみんなに混じって基本功を見よう見まねでさせられました。運動なんてもう何年もやってない。足なんてまったく上がらない。すぐにいきがあがり汗だくになりました。
休憩させてもらい、引き続き練習を見ていたら長拳や蟷螂拳をやっていて「うあ、カンフーだ！」
西日が眩い
6限とかだるさの極み
友情ってどうしてもトライエイジ思い出す(笑)
何回も言うけど、ニモとドリーじゃなくてマーリンとドリー。一緒に旅して親友なのはマーリン。
5日は
海渡るのワンチャンあるなぁ
誰かいこーよー
あの子の涙の意味を考えれば
重さもわかるでしょ
周南…
めっちゃのどか…
明日から鬱😑🌪🌪頑張るけど
一日中パソコン向き合うんか💻
高校の習った事正直もうわからん
誰か引越しの準備手伝って。
頭痛い。もーめげそう
だれか引越しの準備手伝ってー(ㆀ˘･з･˘)ནまƕ
病院での診察も終わったし、これから家に帰るか…
気持ち悪い〜

名前聞いたら吐き気してきた🖐

本当嫌い

てか、なんで上まで上がるんw

意味わからんのんやけどw
子供の試合で休むの許すくらいなら
旦那にも検診休んでもらお
謎の既読スルー
最近食欲の無さとズボラのせいで、冷蔵庫の中のものが次々に死んでいってる、、、。今日は食パン(T_T) ほんとにほんとに申し訳ない、、、。

今日初めてご飯食べたけど、カップ焼きそばやからすごい苦しい。こんなに精神やられるもんか？普通
スクロールするときに親指が当たったのか、やないさんのツイートにいつの間にかファボしてた、

また嫌われる、、
今日のバイクの教習、コケる覚悟で行ったら、八の字でバンクさせ過ぎてステップ削って怒られた
家を7時40分に出て、
ようやく下関まで来たよ❗
原付ぶっ飛ばしてたら男子中学生2人組に「ウッフォォｗｗｗパンツｗｗｗｗ」って騒がれてお姉さんとても恥ずかしかったです
銀河猫新衣装出るのか！
これは楽しみや
これから多分、2〜3日しか使えないんで把握よろしくです。
みさおから久々に「いいね」きた
7月、まとめていろいろ出る⤴⤴
旅行でお金が心配だけど、通販予約しよう(&gt;_&lt;)
多分、ｱﾆﾒｲﾄでの通販になるのかな⁇
Rebirthよりたいけど買ってしまいそうやからスルーしとく、、
4か8かな
心の中で思わず叫びました。さらに若い女の子たちが側宙や旋子をやっている姿を見てさらにテンションが上がりました。
自分が子供の頃からやりたかったやつが目の前で繰り広げられていることに感動すら覚えました。
太極拳だけの教室だとばかり思っていたので緩やかな動きしかしないと思ってたので。
岡島さすが！！
交流戦で浮上のきっかけを・・・
おっとっと味のアイスおしいくない
やっぱりゆめタウン廿日市行こう
帰ろうとした瞬間
仕事を増やされた(∵`)
「わしは手伝っちゃるのにあいつは手伝わずに帰りやがる。」
やかましいわ、手伝ってもろーた記憶もないし、誰が口臭ほらふきの手伝いするか(つД`)ノ
だる
ずっと行けてなくて
久々に墓参り行った😎
きっれいにしてやった！
男としては最高な親父です😏
兄とコンセックの社長の息子は東京でした。六本木の飲み屋の方は、命懸けで、暮らしていたと私は思います。
待っとるんやけ
またしてごめんとかあるだろ

しかもいちいち上まで上がる意味
よっしゃ！今週の金曜から
がんばりますか👆👆👆

1人でも多くおったほーが助かる
しね😆
みーちゃん倒れませんように💩💩💩
ガタガタゴー
最近知ったこと。アリバイは英語であること。スペルはalibi
北海道くそ金使うんだローなーこわいなー
10連3回引くでー
火曜サプライズにがんちゃん󾬌
最近よくテレビに出るから嬉しい♡
その前に皿洗いと風呂や
火曜サプライズで福山出るらしい
ただいま〜
もう
勘弁してください
新衣装は写メ待機かな
やればいいんじゃろ。やれば。
ちゃんと間に合うようにやりますよ。
クッソカメラが水没して水入りしてやがる
中川！
勝てる！勝てるぞ！！
お渡し会でサイン当たった！
maimaiのoshamaマスターして手が死んだww
もうあれは無理早すぎるw
今日は火星を見なければなりません。
焼けたかな(笑)
新南陽徳山周辺でひまなひと✋
このうしおととらの、一話一話最後に向かって走ってる感じが、なんとも走れメロスてな感じでたまらん。
ちかいとこなら飛んでくよ･*･:≡(　ε:)
社畜長が L:山口県光市上島田４丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
ポーランド12位か！
ちゃみちゃんに嘘の情報言っちゃったかも！
ほんま申し訳ない😭
やっぱりSnow halationが1番好きだなあ
柳田さんスタメンぽくないな。
福澤がスタメンぽい。
かわもとちゃん何しよんやろ。
しほ、隼斗くんとピッザ食べる💓🍕
早くたべたいでやんす🐷
そうです。ここの教室の名前は武術隊だったのです。太極拳はもちろん色々な拳術を教わることが出来る場所でした。
即入隊希望を伝え、申し込み用紙に記入しました。入ろうと思った理由を書く欄があったので、昔から中国武術が好きだった事や精神病を患って未だに身体の不調がある事等を記入しました。
Ｔポイントでガソリン２０リットル入れた
いっぱいあったＴポイントもすっからかん
ハイオクはきついっすわ
満タン入れたいけど金がない
バイトしないと
FBは基本、誰でもOKにしてるけど、時々LINEしませんか？ってくるんだけど、もちろん、LINEはお断りで、あれはなにが目的？っていつも思うんだけど、英語でメッセージが来ると、何か意味もなくドキドキして、返信しちゃおうかなって気になるから、私の中の日本魂よ、落ち着け。
NHKと仲良くなって30分話してしまった🙆
最近、サイドシュート神がかってる
そろそろ寝ますね👋😍👄おやすみなさい❗明日も、よろしくね❤
やった～
パーフェクトヒューマンがなくなってPartyだけになった😆
いや～、ほんとにやらなくてすんだ😆✨
え、福澤かっこいい。笑
西京の、井上君凄すぎ！
かえちゃんのケータイはいつ復活するかな
まじで禿げるレベル
間違いないね〜笑

付き合ってないけど友達なんだけど
なんだか気になっちゃう人っているよね。

連絡返ってこないと寂しくなったり
声聞きたいなぁって思ったり
他の異性と仲良くしてるの見ると
なんかモヤモヤしちゃったり

付き合ってないのに
誰かに取られたら嫌だなって人いるよね
腹減ったァ〜
頭いたいー(´△｀)
一人で焼酎湯割りしだしたらおわり
イライラやばいわ！
あーもーほんまありえん！！
どっかいってくれ笑
広島 福岡 山口は絶対いく
先輩たちとの練習はあと2回か。
最近仕事くそえらい╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ
歳とったからかな〜(・ω・`(・ω・`(・ω・`)
宇部に戻って困ること、それは、ゴミの分別❗
もうすぐ完結のその三はまたにしよう。
見て頂いた方がおられましたらありがとうございました。
やーべ、麻酔が切れてきた〜〜(Ｔ＿Ｔ)
韓国語ってどうやって覚えるの？
ロケハン山口である時しおりんきてほしい
むっちーもっちーどっちー
期間限定終わり〜！
お気に入りしてくれたみなさんありがとうございました♫
消しまーす🙋🏻
宇部に戻って困ること、それは、ゴミの分別❗福岡に居るときは、燃えるゴミ、ペットボトルとビン、かん、の三種類だったのが、こっちでは、生ゴミ、紙ゴミ、ビニール、プラスチックとか、本当に混乱してしまいます。皆さんのお住まいの地域の分別事情はどうですか？知りたいです。
ドライブレコーダーを買おうと思うのだけど、どれにするか未だに決められない(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)
rayちゃんのプレゼントようにしまねっこの、ちっちゃいの買い忘れた！
是非山口で#LoGiRL
40分ジョグしてきたけど疲れた😰
まじで、最悪すぎる、
Jチャンやまぐちを見てくださった方、ありがとうございました！きょうはタマネギ！あすは宇部ラーメン！あすも宜しくお願い致します！！^ ^
教育実習の先生やばおか💙
NEWSの6人時代に魂行って関ジャニ∞とかaikoとか星野源とかあべまとか？たくさん行っとるんかな？そんな感じですごい話しやすい😘😘💭
石川超かっこいいんやけど💕
アタック決定率も100%やし、今サービスエースとったし😚✨
ほんとかっこいいー😍
頑張れーーーっ😂
はぁ〜〜なんかスッキリした🤗✨💗
あれは嘘だ
さすが阿部ちゃん。
ヒルドルブ上手い人は素直に凄いと思う。
番外編その三
当初先生と生徒二人で始まった道場も僕が中学生になる頃には生徒数は四十人を超え、狭い町民館では入れなくなり学年で曜日を変えて練習するようになりました。さらに夜８時以後の社会人向けの大人の部まで出来ていました。指導者が足りなくなり、先生の所属する道場から助っ人が来ました
スーパーマーズ…
下関は雲だらけ…w
明日の夜誰か卓球せん？
中央大学インタビュー
もと東福岡の人おった😆👌
5月の月末入金ラスボスを無事倒し、帰宅中！！

やっと5月が終わったー＼(^o^)／でも月初の仕事がこれまたやねこいんっちゃね…。やるしかないからやるけども。
運動量ぱないわ😂
迷惑かけます
ホークスこの回の逆転の予感🍒ドラゴンズ小笠原は素晴らしい😄けど逆転するよ
でも東京でもかなりの土地を使ってる大きな自社センターの所長とも直接やりとりしつつ、各拠点の内、東京と愛知と下関の入金を全部回してるのが自分っていうのはやりがいあるかも。
海外関係の処理が絡む大阪2拠点の小口と、毎月数千万～、数億単位で払う関税も私が全て入力、管理。

えーと、冷静に考えると負担結構でかいんですけども／(^o^)＼
カンパネラの桃太郎クセなるわ😄
さんま御殿に永野でてるw
りゅうてぃの紋章の方がいいやすい
たいぽんさんのツイートが楽しみになっている俺氏
低浮上
番外編その四
先生がヌンチャク教えてくれると言ってたのになかなか教えてくれず、この頃にはビデオデッキが普及していたので、録画した燃えよドラゴンをスロー再生を繰り返しながら独学で練習しました。そのため、未だに振り方の名前や技の名前は一切知りません。結局辞めるまで習う事は無かったです
余裕ぶっこきすきた

こういう碁を減らさなくては
めちゃくちゃ疲れとるけど今からバスケして体ぶっ壊してこよwww
RADWIMPSの新曲良すぎじゃん…
そーいえば、今日の眼科検診の先生めっちゃ安倍総理に似とった
ちょっと吹きそうになった
クエン酸摂取🍹
学内の研究推進体とやらに通ってしまったらしい。やばい、忙しすぎるのにどーしたらいいのか。
前前前世、良すぎじゃん…
なえぴょーーーーーん😩💦💦💦⤵︎
番外編完結
結局、小学校三年生から高校一年生までの7年間で僕の空手は終わりました。高校卒業して社会人になって何回か道場を覗いたのですが、仕事が過酷でとても夜空手の練習する体力はありませんでした。
これでなぜ子供の頃空手を習っていたのかの番外編を終わります。
ありがとうございました
そろそろソルトの定期券買おう！(￣▽￣)
ちょっと登山行ってくる٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
もう強化練の時期か〜
まって、
ANTIかっこよすぎじゃろ
闘神もっかいやってもいいのよ？
ドラゴンズ小笠原素晴らしい😄高卒一年目とは思えない
暇やけやる~DMで 飽きたらやめる

（🗣）名前：
（💖）印象：
（🍙）関係：
（🌤）思ったこと2つ
✔️
✔️

#いいねした人にやる
ロケハン参戦
ばあちゃんちから原付乗って帰ったけど30kmで走りよってなんで煽ってくるんか意味がわからん。
寝よ
柳田さん、調子戻った。
サーブすごかった。
ほんといらいらさせる！
もーどうでもいいー笑
来月からここでよヽ(｡･ω･｡)ﾉ
石川祐希かっこえ〜
え、ますだ岡田の娘さんめっちゃ美人笑
この隻眼の空母ヲの正体って・・・
ポーランドやべーな。
勝てるわけねーわwww
サラメシはまったわー
ストレートでま負けたらやばい。
日本、技術も高さもイケメン度もポーランドに負けてるやないの〜。
やばい。急に停電になった。
真っ暗怖い。
この隻眼の空母ヲ級の正体って・・・
すみませんでした。
もー、ウインカー切れた🙄
みなさん、ごめんなさい。
2005年から部屋の入り口に目隠しで貼っていた2004年の藤原くんのカレンダーとうとう処分しました。次はSMAP貼ろうかな🎵
よかった。停電なおった。
店のスリッパで帰るてどーゆーこと 笑
靴が店に寂しく置いてある

電話したときには気づいてて取りに来たけど 笑
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
今日死亡確定。
久しぶりにする運動は楽しいです
でも走るやつで五分やっただけで
もう疲れましたm(._.)m体力わやです笑
実習くそ楽しかったー！
けど、くそねみー。仕事休めば良かった…
茄子アレルギーということがわかった

茄子大好きなのに、、
骨盤激痛。🖐
これから毎日みのむしと帰ろう
うちもおかえりケータイ
銀河猫の新衣装は見に行くべきかなぁ
MAPLEZさんはゲスト出演だし
飲んでます♪
運転に命（タマ）張ってるこちらとしては、周囲に迷惑をかけるろくでもない同業者に対しての殺意が止まらない。

プロなら頭を十二分に使わんかい。
下山始めました( ﾟ∀ﾟ)ウァﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼
暇たん！
友情終わった(￣▽￣;)
シェンロンメダルも3枚やったし帰ろう
明日は対人の女の子の友情😂
今日は集中力に欠ける
おいおい負けとるやんけ
今日は朝ごはん食って
昼はランチパック一個しか食べてねぇ
いま夜ご飯（昼の弁当）
バスケないけえ食欲がない、、
子育て本当にしてたのかな？
遅れたけど！レイター誕生日おめでとう！
遅れたけど！レイター誕生日おめでとう（≧∇≦）（≧∇≦）ずっとgazette応援する！
ジビエ料理のおいしい店の情報求む。
そろそろ本気で考えよう。車高調。
色々と晟悟にびっくり！！😦
いけないことを見てしまった🙊
今日の夕飯ぶち手抜き🍳🍚
出勤前に大急ぎwww
今夜のCSの『大江戸捜査網』…吹雪(岡江久美子)、流れ星おりん(かたせ梨乃)お別れ編。
二人ともお疲れ様でした。
後釜の芸者枠と魚屋枠誰だろ？
閉店ガラガラでたww
三代目→ラーメン→お酒→EXILE→食べ物
どんだけ話のネタ変わるん？
みわ起爆剤やった気がする、、、
誰か、構ってー！
ayamuroさん、まじリスペクト。。
かっこよすぎる。かわいすぎる。

はい。勉強ね、べんきょ
俺はどんな髪型に切っても同じように見える症
凡ミスまでやる時点で日本アウトやで。 ♯男子バレー
中川のツイッターのカバー写真がめっちゃ好き
フカマルなかなかいいの生まれてくれないからシビルドン作ろ。
家帰ったらお母さんがブチきつそうにして横に倒れ込んどった、
血圧測ると180ちょいあるし大丈夫かっちゃ、無理しすぎやろ。
もっと俺が気づいてあげてしっかりせんとね。 家の家事とかしたら今日寝れるのかな笑
構ってちゃんですまん。
やけど、ほんまさびしがりやー。
誰か構ってくれるひのー！
みなさん、ふじもっしーを忘れんでよ？名前変えたんだからね
がんばれ日本！！
今日歯医者さん行ったら
親知らず綺麗に生えてきそうって😉
でも当分生えてこんやろぉねって（笑）
南希永久歯なのに子供って言われる😠
親知らずの状態見てもらうために
念のため来週わCT😉👌🏾
痛い？ていちいち聞く南希
うぜ～やろぉな～（笑）
今のタッチネットとる
場面ぢゃねえだろーーーwww
もう9時！？
最高にうざかったw
引っ張ってねーのに
引っ張らんでとか何w
とってあげたのに引き取られてさ
くそ腹立つんですけど😂
ギリギリ入金したぜ
これでAE継続
火星みたかったー！
30連大爆死
まあ新しいSレア来たしおっけーおっけー
ちゃびん😩💭💕💕💕

お風呂入って洗い物して寝よ～😉💕
男装ホストさん、中性さん、構ってくれるひのー！！
ふぅふぅ
ＢＳのＴＢＳ、野球中継終わってたww

風呂入ってこよ。
そして、石井病院に着く前に止めちゃんと起きれた私は席に座っていると入院してその場にトライアングルはない状況で
ホークスラッキーな得点
２つ結び似合うよーになりたい😆
今週の土日は伯方カップやけん帰ります
下山、やめました(*`･ω･´)
吉村のタイムリー見事
剣観直してるけどやっぱり
始も剣崎も滑舌悪いww
明日調理自習あるわw
ホークス本当に強いね
めっちゃかっこいいやないかい
中学以来かもww
咳がとまんね。。。。
きつい
好きなことだけど
自信なくなる時もあるもんかね(´･ω･`)
包丁握るの何年ぶりだろうww
自分にない考え方とか、力とか持っとる人ほんまにすごいと思う
今日は3日ぶりの睡眠がとれる。。
あーほんと咳とまんね。。
慎之介、復帰後初試合でホームランとかサイコーでーす✨
これからも頼みますよ！！
ももちゃんとゆずと散歩行ったら
1時間歩いてた（笑）
みょんみょん
今日かなたにぶち当てれた😁😁😁わざとじゃないけどw
はらへった
みんなに迷惑かけんようにせんといけん
3階にお化けがおる。
暑いからアイス食べたい
きったく〜
仕事終わりにハンドとか
もう俺にとっては充実LIFEやわ
けど、まだまだやわ〜
数本止められたのが好かん〜
もう絶対誰にも止められたくない
試合行きたい試合行きたい
俺も西日本行きたい
エースなりたい、いやなる
課題たくさん
ちゃんと筋トレしてコツコツ自分磨いてこ
近いうち宇部商に顔だそう
ちあきボーイのお歌ムービーを久しぶりに見る。かれはいつも転調する。半音上がる。微分音の時すらある。グレイトだぜ
この時間に帰る時って憂鬱になるというか帰る理由、働いてる理由とか考えるから
早く結婚した方がいいのかなって思う(22歳)
悪阻で気持ち悪くて
車の後ろで横になっとったら
家ついて先帰るよって
家に入ってった

まぢなにもんなん私の旦那
ガチで6/18だれかスイパラいこー

さかいとかそのへんw
なんか自分がエクステつけてブリーチするのとか想像できんのんやけどww
なんか別人なりそうやんww
忙しい時のて何が嫌かって小説読む時間減ること
僕は君のことが好きだけど君は僕を別に好きじゃないみたい。答えがあまりにシンプルすぎてもうね何も言えないねぐうの音も出ないってこの事だねでも気が済むまで好きでいるけどあんまり気にしないで

        backnumber/僕は君のことが好きだけど君は僕を別に好きじゃないみたい
学校で自転車の乗り方を教えてあげてくれませんかね〜
出来なければ、警察がきちんと指導するとか
5月もう終わるなー。早い。
5月も最高に楽しかったなー💕
法被は買わんでええか
あーあ作業着のズボンやぶれたわ〜
ビリィィ‼︎
すみかからファボきた！
よっしゃ！
ホークス見事な逆転勝利
ANTIってvansやFTCとか何とコラボしても今までかっこ良くなかったことがないと思う
150の距離短かった説
美人が多い都道府県ランキングで46位まで発表されて山口県が出てない。(^_^;)
広島の背中が見えてきた‼︎
DeNAいいよ
職場のデータが消えたってこの時間に言われたので、職場までやって来て５分で解決した…

帰るか
遺伝子工学おわった
ドラ森なうなうなう〜
＼横浜優勝／
山口県遠すぎ笑　四時間かかったし笑
最も美人が少ないと思われてる県は「山口県」TVでやってる…(&gt;_&lt;)
確かにそうかも〜（≧∇≦）
私も美人じゃないしね〜
しまった〜ーーΣ(ﾟﾛﾟ;)
Hypocrite のそれ媚びTがSOUL'd OUTしてる
明日こそ掃除時間ももクロ流れてくれ
福岡に行ってたくさんのラーメン店で食べたい
変な時間に爆睡してしまった、レポートやらねば😮の前に、謎の散歩しよ(笑)
山口に美人はいない
《SUZUKI》国の基準で燃費を再測定したらカタログ数値より上回ったってオモロすぎ(^ ^)
全メーカー共通のコース作れよ(ｰ ｰ)
こまった(´･_･`)
ちちこぐさってマンガが
もう幸せ過ぎて
ほっこりし過ぎる
俺も料理できるようになりたいな
子供ほしいな🤔
ゆうせいなんてー！！！！？！？！
やっぱりあっきーは番外編の良さが分かるあたりマイソウルブラザー
まって電車急いで乗っていままできずかんかったけど目の前に甲子園でなげよった南工の選手おる
ちょっと感動
ポンド円
163いくかなー
24時までに100pip目指すぜ(･　　∀　　･)
ふとおもったんやけど俺みたいな一人で家で飲む呑んだくれは薬用養命酒のめばいいんじゃね？
体に良くて酒？
最高やん
snowアップしたけど全くわからん
胃が痛いイイイイ。
頭が悪いイイイイ。
死にそう前髪しっぱいした
心がズーーン
土曜日レノファ山口vs東京ヴェルディの試合みにいく！そして明日はフットサル楽しみや！
馬2とかの方がいいかな？
そういう類のスタンプはせこい
貴方が元気ならそれでいい。
好きな牛丼の店は
ロバートグラスパーのライブがヤバいよね❗️こんなライブしたいalbino♪やってるよー✨
昔のスマホのLINEみてたら
ほんまウケるwww
懐かしいよおおおお( ´ ▽ ` )ﾉ
シンク綺麗にしだしたら限りがない😉
ゴシゴシ磨いてきた～😉👌🏾💕💕💕
福岡帰るか広島行くかあーどうしたらいいんやぁー(&gt;_&lt;)
悩まされる(´･_･`)
ヨンジェたちのインスタの
会話がおもしろいかわｴｴｴｴ
バッシュだけがスニーカーなわけじゃないんですけどね
マジ食べたい時に食べたい分だけ
食べるのが一番よね♡
痩せるのつら。笑
Doiｸｩｳｳｳﾝ
今日は調子悪いけど、づっきーさんレーディング打ってくれないかなぁ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
伸すまぬ〜…
にっぽんのぞき見太郎～！🎥👀✨

相変わらず剛典かっこよかった🙄💗

美人が多い県で、山口県ビリだったよ……😂
選抜総選挙アピールコメント聴いてるなう
明日から6月か〜〜
切り替えて頑張ろ
ゆしょちゃんとカラオケいってきた(^^)
みんなキャス
一眼レフ欲しいな〜
みんなキャスきてて言おうとしたらみんなキャスで終わってしまったww
かべさん、わださんありがとうございました🙏🙏🙏
毎月1が付くは速度制限解除の日
まじ最近れんかが塩対応っちゃ～
さみしーねーれんかー
厚狭中の3年生、社会どーでした？
やっぱおれバスケうめー！
結局勝つのは俺かー！
優作ドントマインド！
明日かーら頑張れ！
萩離脱…
今日も楽しかった
もっぴー今日も美しかった（≧∇≦）
絡んでくれた方ありがとうです
Just keep it lowkey please.
ジャイアンツ勝ちました(*ov.v)o
復帰早々ホームラン打ったヽ(*´▽)ノ♪
サイコーです！
地元楽しそうやな
はよ帰りちゃー
楽しみー😊💓
《清原さん》40代の再犯率72%〜
公判で明らかになったシャブをやり始めた理由ってのがショボ過ぎやし過去のシガラミを断ち切って立ち直れるかね？
とりあえずここまで
ちあきボーイ、たまきボーイ、
あ、いんふんどらす
アカウント作り直します、、把握よろしくです。。
起きとー人？
あーもう、どうしよう、
リア友とキャスコラボしたけどだれもコメしてくれなかった事実w
明日から六月病？😐笑
隣に停めた車が岐阜ナンバーだった
行きたい、でも行きたい…ほんとここ最近ずっと不安
続きはまた見よう
わぁーｳﾗﾔﾏｼｲ🐶朝食は肉な家庭の意見。朝、この肉食べたい✨
おっぱい
帰宅（≧∇≦）
そろそろフジロック後のアルプス攻めの計画をネリネリせんといかんですたい。
カンボジア人が作る料理が日本人の料理とほぼ変わらない味に驚いてる。
醤油も濃口と薄口みたいなのあるし、酒盗を味噌にしたような調味料があるし(これはめちゃ旨い)、肉でんぶのようなものもあるし、他にもいろいろと旨い。(*≧ω≦)
いい事起これ😐😓
今年こそと思って今年も5月が終わってしまう...
最近めっちゃ病んどるわ😂うける。
なにが起きたかわからん。え。え。ふろはいった記憶まではある。え？22:30？いみがわかりません。
セーーッフ

w
まぢ、家おってもつまらん
ただ、１つ言いたいのは中国人もカンボジア人も雑巾も、台拭きも、食器拭きも手拭きも全て同じ布巾を使おうとするのだけは勘弁して欲しい...
Leeのベルトも
そろそろ替え時だな
さっきつまみ食い
しくったな。

あー。ストレス。
本当愚痴りたいほど。
ひますぎ

なんで柳井ってこんなにやる事ないん？

どっか遊び行きたい

ストレスたまる
夜勤きて飲みもの3本目、、
ノドの渇きが尋常じゃない。
寝ちゃってた(;ﾟロﾟ
ケッチャコwww
ソロモンの偽証面白かったな。
てか、ソロモンって何？
明日早起きや
8時50分には起きんと。
毎日9時おきですら早く感じてきた💕
もう３時間睡眠で仕事はぜったいむりなった😑
やあああああっとスカート切ったの届いた💓💓ちょっと色あせてるけど我慢してやるぜ！！明日から夏服で行くよ多分💓
デアリでバスター組んだけど、やっぱクリーチャーパーツとサーチできない呪文だとハンデスに耐えて出したところで普通に返される
あ〜、カリッとあがった唐揚げ食いてぇー
6/11のSKE写メ会福岡までくっそ待ち遠しい
ワンショットに余裕を持ちたいんだよな
終電で帰ります。
今夜は帰ってからやることをちゃんと紙に書いて家に置いといたから、終わらせてから寝るぞ！
さてバイト行ってきますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
ただ、今ので確定したけど
放送部全員で年明け旅館貸し切って
新年会なんて今までしてないけど
やらない方がいいと感じた(笑´∀｀)
(あと専門のときの同窓会も)
山に行きたい！叫びたい！！！😐😬
まあ切ったってゆっても夏服のスカートだけやし今ひなが履きよるのより少し短めってくらいやけどwwwwwww
ダメだw
どんなセリフも半角カタカナに聞こえるww
いや～まさかとんとんの息子がオートレーサーになるとは。。。
とりあえず今日はガチ腹立ったわ
僕のヤバイ妻wwwwwww

くっそおもろいwwwwww
どうすればいいんやろ
仙台行ったら行ってみよっと🐶
TBSラジオが聞こえるぞ
モンスト誰か手伝って😭
伸のハリアーまじかっこええ
新車とかやばいやろ👀👀👀
今度乗せてくださいな
履歴書を入れてるファイルから
1年前の証明写真が出てきた
相変わらずガリガリで…
髪はそこまで長くないなww
止められるだろうけど、そうするしかほかないよな。
今年チーム戦あるならほんとに上目指したいし。
あー(笑)
早瀬みるさんを待ち受けにするとなぜか
朝起きたらテンションあがる
地元のみんなとグループLINEすると和む😊💕
宮城県産ホヤかいを購入した。一応キュウリとホヤかいの酢味噌あえつくった。美味しいんだけど一番美味しい食べ方てどんなんやろか。
まりあさん怖すぎ((((；ﾟДﾟ)))))))
ドッカンバトルノーマルだいたいやっとるから龍石たまりにくい現実･･･
今日は大人しく部屋におろうかな..
また病み期か💭😬😂
最近やばいね…
あーもう家帰るの朝の３時頃過ぎじゃん、寝れんし泣きそう😭
とりあえず明日弁当作る気力残ってないからパンとかでいいや🍞
まじか...
今日までしか速度制限気にせずに使えん😑
明日から6月。
速度制限かかりそーー。
今月は31Gもつかった💘
本当なにしてるんだろうか
疑問
玉ねぎがめちゃ余ってるからどうしようかと思ったけどオニオンリングにしてビールのつまりにしようということで満場一致で可決された
ヤフオク最高
風呂上がりの夜の散歩1番気持ちい
散歩って言っても自販機までやけど
今日は社員並みの仕事やったわ(°_°)
足のむくみがひどい……涙
今日久々金属音聞いた〜！笑
やっぱ金属バット反則や！ ばか飛ぶ！笑
大学初打席は三振かー！！
しかも高校生に。😂笑
今からかますしかない！！！！！
今から一年も経てば
私の現在の悩みなど、
おそらくくだらないものに
見えるだろう
by サミュエル・ジョンソ
オレ「デブぅー、ちょ舐めてやぁ」
むさし「いや、なんで舐めなあかんの」

これツボる。わら
おやすみ。
もっとハードにせんといけんのやろーか、、、
とりあえず今週は今のままで
限界ってとこまでしてみよう
natsumin_arashi 私は88年世代の今年28歳だよ〜☺️💕なつみんは？🎶
現代社会で赤点取って焦りまくってる。www
ひっさしぶりにマツエクもしたい欲👀
カラコンも買わんといけんなー
💸ばっかり、
カープ負けてるやん
優しくて妊娠中くらい
心配してくれて
隣で背中さすってくれるよーな
旦那が欲しいです
今日はELT聴きながら寝よ😴💤💤
最近、週一回はファットボーイロー、スーパーロー2台乗り。手間はかかるが、どちらもいいバイクに仕上がってきた。ファットボーイローは、なかなか曲がらないがクルージングしてるなぁ〜感が溢れ気持ちいい。スーパーローは、原チャリのようにヒラヒラと。こちらはストリートファイターごとく。いい！
私の家にティラミスあるんですけど、お酒もあるんですけど、ビールウイスキー八朔酒りんご酒レモン酒揃えてるんですけど誰か来ませんか？
最近バイトの帰りがこの時間。。。
楽しいからいいけど
明日までに残ってるの終わらせなきゃ
でも終わる気しない
そろそろ寝るか
カード使おうと思ったら何時間待てばええねん
6月9日の夜会は、「やるぜカップ」になります。
LCM4（ローコス）をやるぜカップとしますので
よろしくお願いします＾＾
明日も早いってことで寝よう
少しでも体に疲労を残さんように…
遠出して気分転換したい〜

なんかもをしんど〜

定修始まって休みないけ
家で昼間休める時間ないし
眠たいのに寝不足で
気持ち悪いし家事追いつかんし
もーストレス溜まる〜

のーくん妊娠中こんな
弱音吐いてなかったのにw
家事もぜーんぶこなせてたのに〜
って思うと余計腹立つ🖐
1回目の接続テスト
まぁいいやって感じや
とにかく寝んように頑張ろ
結局男梅サワーは小物入れに収納した途端穴が空いたので持って帰れまてんでした(´・ω・`)
ヤモリはりついてるし、部屋の中に蚊とびまくってるしついてねー
燃費が不正であったとしてもそもそもカタログ値をあてにしてない俺みたいな人間には意味のない騒ぎ
特茶飲みたい！やっぱり緑茶が好き！
ほんで安定のお腹すいた🐖💨
明日3限で終わるから幸せやな！
昔の燃費カタログ値なんか見てみろ！
バリオスなんかリッター50km走ることになってるぞ
紹介ご飯。素敵な人過ぎて気が引けた。いいんだろか私で。でも、帰り際にポケットから見えたタバコが唯一イヤなとこ。
チビも寝たしようやく自分の時間😅
勉強でもやりますかね✨
曲もいんだけど、今は洋平さんの声聴きたい。
ぱれぱれぱれぱれ
なーんかつまんね、、、
10個たまった
50個ためたいけどむりじゃ
ひくしかねぇー
最近になってでんぱ組結構ハマった
はー疲れたでよー
ブラジルの治安の悪いニュースと日本のニュースはもう似てきてるよ！
小野田校楽勝とか言ってたやつ出てこいよ
仕事多かったわ〜
誰かプリ取って下さるお方はいませんか？
取ってくださぁー位
この前2400字とかあの内容で無理とか思いながらなんだかんだ打てたから今回の600～800とか余裕な気がして時間があると思うとまだ始めらんない🙊笑
肩は難しい
知識より長年の感の方が勝るのか、、、
痛感させれた
知識もないがな
火星がキレイすぎる
最近ちゃんがらのバイク多いな
甘利元大臣、元秘書、不起訴処分は納得が行かない。権力に負けた感じです。
あきぴ残業ずくし。顔真っ黒。さっき終わって、ご飯食べきたよん💗
毎日お疲れ様😭この生活出来るのもあきらのおかげや😭💗
渋さのないバイクが多い
こればかりは好みじゃろーが、俺は若者とわかるようなバイクよりおっさんに好かれるようなバイクが好き
ホンマに謎なんはお前や!!
酒！飲まずにはいられない！
何かめっちゃテニスしたい（笑）
「ッ」忘れた
メンズシャンプーより圧倒的にLUX
イレブンだ(°▽°)
寂しい夜だ🌃
てか燃費燃費騒ぐけどカタログ不正は馬力とかトルクとか調査したら腐るほど出てくると思うのは俺だけなのか？
カタログだけで乗り物の魅力なんてわかるわけがない
世の中にスペック史上主義が多いのがわかるな
やば。ねむけ。おやすみしよ。
もの噛むたびに親知らずらへんが痛いんだけど
遠回しな感じが1番ダメージ😢💭
ちゃんとしてるつもりでも周りから見たら感じ悪いもんなぁ。マジ反省。
なんか良い事があっても喜べない、、、
#宝くじで1万円当たった
流石に堪えた
泣けてくるわこの野郎
ゾーン狙いが成功したからまあ良かった
もーお本間に合田っちかわい💓💓
乗っててオールラウンドに楽しいのは250だと大型に乗ってて思う

旧車の大型なんてすごいステージを選ぶんだよ(´・ω・`)
楽しいけど
AOA活動休止するんやね
最近いろいろありすぎる😭😭
久々の練習マジ疲れた😓
でも、やっぱ野球は楽しいわ〜（笑）
さっそく今年も蚊に刺された‥
まだおらんと思った油断した😭
なんだかんだ励ましてくれるじあんさんが好き。寝る。おやすん。
人間には救う側と救われる側がいる。

俺は勿論、救う側で生きてる。
そして俺の好きな奴等にも救う側にいて欲しい。
救う側にいるヒリヒリした空気と責務を持って生きると面白い人間が出来上がる。
面白い奴と一緒にいてーわな！
せっかくバイク乗ってるのなら遠出してみろって
本当に世界が変わるから
もはやだれでもいい...私の家で私と酒を酌み交わしてくれる人が欲しい...言葉なんて交わさなくていい...
やる気はすんごいあるのに、
体が全然ついていかん😭😭😭
試合まであと2週間きっとるし、
焦りしかない😦💦
まじで メンタルやられる😱💥
Aqua Timezの新曲いい！！
はー
ようこそ6月
今日は一日中、政策ポスターの
看板立てに悪戦苦闘した。いつも応援してくれるS氏が、今回も力仕事を手伝ってくれた。ありがたい！選挙の事前準備は 
大変だ。でも作業中、何カ所かで激励された。ありがたい！選挙はさまざまの活動の積み上げだ。候補者は、酷暑のなかを駆け回っている。
部活で喉が潰れたまんまや
早く好きな人つくって彼氏作れよ
そしてその彼氏と別れて
俺の所にまた戻って来てくれないか
やっぱりあなたじゃないとダメって思ってくれよ
今度こそは俺があなたを幸せにしたいな
六月。。
いい誕生日やった
LINEくれた人プレゼントを
くれた人ありがとう！！！
愛用させてもらいます！！！

今日は良太くん。
おめでとう！！
ちょうど0時に関門橋渡るってすごい
八代と違って山口暇だん
飲んだのはいいけどその後がなかもんねー、
やっと速度制限解除か
ビールとコーラどっちが美味いのかっていう究極の議題
SNSっち良いようで悪い🙂👍🏻🙃👎🏻
やああああ薬やってるんんんのーー
3秒で消した画像がやばい恐怖しかない
まだまだ6週と3日😑

のーくん時時間経つの早かったのに
2人目となると分かってくるのだろーか
遅く感じる🙄💔

早く安定期こんかなー😩

検診だいぶまだ先やし
まだ母子手帳も貰えてないし
あんまり実感わかん😑チクショ〜
コーラ一択ですわ
この前遂に大学７年目の強制退学にリーチがかかっているというレジェンドにお会いしたが、やはり風格が違った(小並感)
10時まで文体からのバイト（笑）
今日で二ヶ月！

華は寝てるけどね笑

なによりも幸せですー！
貴方の気持ちを教えてください。
まーたアキレス腱が逝っとる
あああああああましゃ
さて明日は早やから
携帯小説みながら寝よ!
まじ考えがぬりぃ

頭とポカポカか？笑

うぜーやつばっか
福山雅治の最愛や初恋が
いまぐっとくるのです
鼻の下と左目の下に
ニキビできたし。最悪やし。
ニキビとか出来んでええ
おい！私の顔どこだよ？？？？！！！？？？！？！？！！！？(履歴書の顔写真無くした)
あああつしさんですか？ってあつしが初めて会ったカメラマンに言われてて、Twitter見てますみたいなこと言われてたんやけど、それと同時におれがゴミってこと知られてる可能性があるってことがわかって、ネットって怖いなって思いました。くるぶしが痒いです。
お風呂入って寝ます。
フォローワー増えてきて嬉しい！
瑠夏との話。。もうこれ誰にも言えないレベル。。
星になられたのでこの名前使ってるわけにはいきません(๑•﹏•)
また「ふじ」になります！でも感謝は忘れることはないんで！少し調子乗りすぎました。
なぜか分からんがソファー壊れた
ランサー星3のくせに強いぞ
アーネストキッチンデビュー！！笑
シビルドン作れたんで寝ますおやすみなさい。
だるぅー
25000はでかか
なんもせんのやったら ほったらかして
かってにやるぞ
しかし真面目なお題じゃない方が俺には向いてるのかねー
少しやる気を出してみた
寝顔が最高に癒された🙈
今日りらくまじでぶち忙しかったんやけど😩😩
みんなと電話たのしいな！福岡かえりたい！
また明日からがんばるか
授業だるくてしょーがねぇよ。県総体はよぉ、こい
寂しがりが強がった昔話👴🏼
チーズタルトのうまさに
びびる(^O^)笑
毎日酒飲んでるけど
２時とかまで飲んでしまうの
ほんとにらやめたい(￣ー￣)笑
絶対認定講師になる！
ここが今目指す最終目標！！！
認定講師なって専門学校とかでネイルの先生して、ネイリスト検定でパンツスーツびしって着こなして、でもスカルプしてる最高にかっこいい試験管になって。

まだまだ道のりは長い夢ですが、まずは目の前のことから少しずつクリアしていく！！！
誰かベビーカー買ってくれないかなー
傷も破れてるとこもないし
買ってまだ3カ月ちょっと😭

年子やしのーくんを抱っこ紐は
流石に無理やし
ダブルベビーカーに買い換えたいから
誰か買い取って欲しい😩
寂しがりもまた自分が敵だなー👴🏼
俺の寂しさを埋める奴に永遠を誓うからちょっと贅沢言わせてや🙈的な感じ

それがあいつ変わらんかい👴🏼👴🏼👴🏼👴🏼
勉強するのはだるい、しかし暇
6月か
カレンダーめくりますか
ホークス5月ですでに3回目の8連勝とか強すぎでしょ
６月…
それに、別にふらっと帰ることだってできなくはないしね。
お金と心に余裕が無いとできないけど
人気者と絡んでると辛い
毎度毎度毎度思うけど、2ヶ月前からわざわざ予定決めたりもせずにふらっと地元に帰れるって贅沢だなぁ。
羨ましくもあるけど、自分は自分。
バスターの水の利点が薄かった。パワー重視でいこ
6月って~。

花火大会楽しみ😌😌💗

だんだん熱くなってきて日に焼ける季節です。
しもた甲子園行くのに遠く用眼鏡忘れた笑
俺はコミュニケーションを取ろうとわざわざどうでもいい話をしに行って上っ面だけのコミュニケーションを取りたくない
半年ぐらい前に二十歳にも満たないクソガキにもっとしゃべらなあかんよ
これから上司と上手くやっていくにはもっとしゃべることとか言われたが、上っ面ばっかでまともに人の本質も見抜けんクソガキが何をよおるんかいの
さて、あと1時間か
少し教科書でも開いて勉強でもしよこーかね(´Д` )

誰か起きとる人〜
あのクソガキ次会うたらぶっつぶしてやる
めっちゃオッサンの
オカマきたんやけど
だいぶヒドイ。
GN
ただいまー！
よし！風呂に入って寝るぞー！
お腹痛すぎてゎ
ひまやねー！皆んなお疲れ様！
はぁ。
もう、イライラ
そーとうけるたまらん
相当やだもう。。。とりあえずピンチ助けてほしい😓😓
えーとまず帰ったら食べたいもん食べてー、次の日朝一美容院いってー、もー楽しみで寝られへん☺️✌️
まいちゃんと電話なうw

子供の名前考えよる😊💕
早いけどwww

みんなキラキラやけ
次もキラキラ希望💕

來翔 結愛 笑瑠 柊

ってきたら次なにかな〜
ひまやねー！暇電しない？わら
明日はあきぴーちの誕生日💗
もう、６月。明日２日やし
もう、23歳早い〜😭💗
来月うちも23歳。やばたん。
イライラする。PLの私が信じなくて、どうするんだよ。
会議とかぬかしてんなクソ
だったらその足りねぇ脳みそでもっと円滑に情報伝達しろ
先輩らのばーーーかばーーーか
古い体制に囚われたジジイどもめ！
イライラしてばっか良くない！
セイキンとぽんちゃんいいなあ👫
免停になったら慰めてね❤️
安田大サーカスのクロちゃんと一緒にすんな
事故せんで帰れて良かった！

途中、はっっ！！！て気づいたら
20キロとかで走りよった笑

眠たすぎー(*_ _)zzZ即寝よう。

久々こんな時間まで起きてた！
昔は朝に寝るのが普通だったのに
子供のおかげで変われたな🎵
寝相の悪さねw
佐渡のいびきが特殊すぎる
ここ最近毎日ホラー見てるから
怖くて寝れない
I want u to love me 好きだ！
ドライブして学校いこり実験しとけば明日学校行ける。今日はそんな気分。
あ〜寝てた
あたしわやだって
思ったらダメなんですか
ひさびさにゆっくりネイル。やっぱ気分上がるねー
どおでもいい✋🏼🌪興味ない
眠い…
明日は死んでも学校行かんにゃいけん。
誰か7時半頃起こしてください。
おやすみ。
眠てー
うしゃ！5月終わった！😉💕
5月は嫌いだ。😩
6月はいい月になれなれなれ✋✋✋
should be to carry the luggage the father. I do not sleep with the law of the brother is coming home. Thank you in tomorrow.
辛いのが多いから踏ん張りどころとは言えるけど、正味これはどうしようもないし絶望しか見えなくてやめたくなる(   ´∀`)ﾊﾊﾊ
今日めっちゃ咳出る笑
おやすみなさい。
6月はゆったりまったりして、
7月は勝負ですねー☝️☝
さよなら5月！おいでませ6月✋✋
in tomorrow, in your power, you should be to carry the luggage the father. I do not sleep with the law of the brother is coming
髪を切った、夏仕様。神。

#中二病
お腹空いた･･･(*´□`*)
寝よ･･･( -ω- `)ﾌｯ
わし｢どれみちゃんわかる？｣

同僚｢あ、
          ドドドドドレミちゃんですか？｣

わし｢違うwwwwwwww
           おジャ魔女どれみwwwwwww｣
今日一番のツボで珍しく大爆笑したわし
会話なくてもただ一緒にいるだけで落ち着ける。すごくいい。寝ます。
イマジカTV……夜中の2時からバグダッドカフェとかダメじゃん、観ちゃうじゃん
やっと速度制限解除されたー

かんけいないけど今顔面にモモンガ降ってきて目覚めたw

誰だよモモンガ出したやつw
もぉこの時間。

今日は仕事終わって髪切って
宇部連れてってもらって飲んで
防府帰ってアマテラス🍺

最近寝不足やけど楽しい♪

一成君ご馳走様でした！
たつきさん誕生日おめでとう！
家に着いて車から出て今日の外の空気が凄い好きな空気で思わず道路に座り込んでしまってるこのまま道路で寝てしまいたい
ゆずがソファから落ちて
目が覚めた（笑）
さっきの長財布の写真見て、アンケートに答えてね
さっきの二つ折り財布の画像見て、アンケートに答えてね
中々病むよ( ´ ▽ ` )ﾉ
朝は ひんやりして 気持ち良いなあ。
このまんま やったら良いのに（笑）
Yu本当に病状が悪い頃本当にありがとうね、あの頃本当に可愛いと思っていました。それが、凄く言葉が出るメールを送ってくれましたが、そのことから分かります。
ねむ
討論番組で耳が遠いMCはアカンやろ
殺人
中国新聞は、何か発言が控えている
ひまやねー。ねれん
6月1日「低速の時代は終わったのだよ！！」

低速「ぐっ…ぐぬぬぬ…」

( ´ ▽ ` )ﾉ媚びドル見るぞ
兄
平岡さんは、トライアングルの岩国市の出店に見に来てくれてしっかり手を握ってくれた時に凄くこんな私を見に来てくれて励まされて、平岡氏が死刑者をサインしないことで辞めらされましたが、私は、正しいと、日本の警察自体が嘘ばかりの正しいことをしていない警察だから極中にいる必要な人かわからん
警察は
ひまやねー、ガチイライラして、ねれん
心臓のへんがいたい
3時間くらいしか寝れんのに
起こすなよ(`‐ω‐´)
日経平均先物CME 17070
喉が痛くて眠れない
結局制御まったく勉強してないな
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気4
リア充いいなぁ〜
毎日楽しそう( ´ ▽ ` )ﾉ
04日(土) 曇 最高23℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気4
04日(土) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気4
04日(土) 曇 最高23℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気3
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気5
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気5
04日(土) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気3
まーたへんな夢見た
むくり
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気5
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気4
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気5
肩のやばめな筋肉痛のヤツ治ってないし、くっそ眠たいし、今日体育すかんし😩
やっべぇーーーー
はぁ。今日も学校か。
まじもーちょい寝るの早くしよっと。
６月～🐻
佐波川SA
めっちゃ寝れんやった😣
起きてから、椅子の倒し方わかったし😲
次からは大丈夫！
こんな朝はビール飲んで寝たいけどうんこ橋下が全部飲んじゃってた
やべ、ねた
久しぶりに早起きした。
まじはきそう
つまんな
疲れたー疲れたー疲れたー
父の弟は、有國 吉昭が弟が何故だか有國の名前は、一体？前に電話すると家にちゃんと0827の市街番号を入れて電話しているのに、その方の妻が沢山の子供の声と家の独特の木の板の音が聞こえて、有國ですよね、というといえ家は有國じゃないです。と石井病院から何度も電話番号は市街番号が違うの
父が、何処に居るか？わからない。吉昭がおかしい
仕事行ってくるかの〜
#  山下智久チケットの輪
朝からテラハ😆✌️
ひかる やばいー😳💗
解放してほしい…😞💨
『漢検ＴＥPＰＥＮ』
      
     途中経過発表‼️

現在、市大２年生の

「うだ さちよさん」

が、50点満点中40点を
叩き出しトップ独走中！

「俺、私は絶対負けないわよ」

というあなたは１２日迄に
必ず受験しておいて下さい。
ねむた。

今日から小野田の現場や (　˙灬˙　)
起きよう。やだダルイ😭
《E-Ponの６月予想》
【恋人が出来る】97％
【異性とキス♡】19％
【モテ期が来る】19％
【蜂に刺される】91％
【幸運来る！！】19％
【鼻血が出る　】100％
一番気になったのは、「鼻血が出る」
…下を見たら「診断結果は全てジョーク」と書いてあった…ホッ💕
Appleが4.7インチを廃止にしなかったら
あのカバー買おうかな
吉昭は、安いおもちゃを与えて子供を釣ります。私も安いおもちゃでした。甥っ子ももの凄いおもちゃを与えてこんな安物を良く持ってくると思いましたが、いつも私に父が発言する感じで注意しますが裕子は、名前で呼び私は、おまえ呼ばわりで、前におじいちゃんの法事に、はやく酒をつげ弘子と言いました
やーーー！アリアナかわいい
思った以上にダウトはまってもーた。
ダウト決めるときやばいわ。
セレモニアルブーケーーーーー
ちーと腹がでたけ徳山でジムに通おう
うーむ、、、
0時半に寝落ちしてまうとか人生損してもた
田中君、好きなだけ寝るのはいーけど、せめて、静かに寝れないでしょーか。イビキが本当耳障りで、嫌になるんですよ。
外は涼しいが家の中が暑い…
皆さん、おはようございます(´・∀・｀)
日焼けで顔が赤いし
痛いぞ
腹いたー(´･･`)
そして安定の渋滞( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww毎日この繰り返しやん
やっと通信制限解除されて快適♪
バイト行ってくる
頭まぶしいって親方に笑われるwwww
軽く遅刻
レノファな皆さん おはようございます さあ6月です 5月の連敗はスカッと忘れてこの土曜日はスカッと勝ちましょう 自分は仕事ですが心の病みも少し晴れて来たし 女子の服装も薄くなって来たし ビールも美味いし 後はレノファが勝つのみ
殿様変なことすんなよ
rt
久しぶりに窪塚洋介 いいうたー
バイトがんばろー
ふつーに寝坊したwww
くそねみ
早朝活動行く気満々やったしほが
朝起こしてくれて
うわ、だる。ってなって
寝ようとしたけど
しほ起こしてくれたしいこっと
思ってはりきって起きて
でたものの、しほ出勤ラッシュ
巻き込まれてみやもそろそろ
睡魔やばいし結果行かん(￣▽￣)
ライターがつかん過ぎて何回もカチカチしよったら急にビビるくらい火が出て鼻毛燃えた。焦げ臭いw
今日実習午後からかよ！
遅番からの早番。
きついけど頑張ろう( ´ ▽ ` )ﾉ
6月や
月末を乗り切り疲労困憊ですが気力で通勤…！
恐ろしく久々の、「幸せについて本気出して考えてみた」からのスタート。
TMR地元山口公演だけはどうしても行かねばならない、お祝いせねばならない責任感に苛まれて、昨日、下松結構遠いけど、山口公演だけは行くことにしましたー＼(^o^)／良かった…見つかって。いちご氏にも会えるけど柴さんに会える。会えるぞ！！
やべぇ

今月14万もないかもしれん

死んだwww
また

#あべすぎる

一部分だけ詐欺

上げないのは消費税だけで

ガソリン税

環境税

物品税

株の取引などの税

消費税以外は全て
　
増税

消費税以外で

税率を上げる

麻生流経営DEATHね
ガッツリ寝てしまったし
風邪ひいとるし
しらーん笑
あーー飲みすぎた
そして
楽しすぎた😂❤️

朝からベロンベロンです。笑
もう6月ってはや
夏大もーすこしやん
安倍晋三

お友達の

麻生太郎と

決定

消費税以外は増税して

消費税は2年半あげません

あっちを下げたら

こっちを上げれば

いいじゃん♪

#あべすぎる

アベノミクス失敗なのに

責任すら取らず

不信任さえ

数の暴力で蹴散らす

巨悪
あー
ねぼった
店長にワンコール
まぢ居心伝出て帰るんやった（笑）
バスなぅ
誰か暇な人遊ぼー
今日は水曜 レノスクの日 今日のお題は 吉永の北海道グルメの旅です
今日はぜひ洗車にいきたい
堤先生の英語の授業どこからかわかる人教えて下さい
若い女性に今大人気！苔！こけ！コケ！笑　まりっかまりっかー！！(*´∀｀)笑
口内炎が出来てたところを思いっきり噛んでしまった…(T□T)しかも、なかなか治らなかった口内炎のところ…orz　

もう薬買ってくるわ…。
お、60ふぁぼありがとうございます(^^)
モデルのみちゃきんパワー炸裂ですな。この写真も写真展に展示するのでこの子に会いたい方は一の坂川のカフェjasmine.にw
最近毎日胃もたれえぐい。
毎朝がち気分悪い。
朝から死ねばいいのにとか言われるし
今日はいい1日になりそう🤗
私は、妹が専門学校から、お姉ちゃんと言われない中で、1日だけ可愛いい妹がいました。二階に上がる私にとっても可愛いいお姉ちゃんと言われ今でも忘れられません
このアイコンはひらいさんが作ってくださったものです|´-`)ﾁﾗｯ
カッコいいでしょ☁︎
ヤバ妻見てたら寝るの遅くなった
今日すっごい眠たい💦
家のお父さんは、米を少し作っていますが、最初は母も一緒に行って手伝っていました。一度も兄は手伝いませんなか誰も手伝わない中で、父は1人で作っていますが、母は米が無くなる頃に早く米を持ってこいと電話しますが、あの言い方はないと、苦労を知らない人は、わからないのです。
バおわ 休憩なし9時間は疲れる
私の本当のお母さんは、別に美人じゃないし、スマートでもないけど可愛いい面白い陽気な母でしたけど、父はお母さんと結婚して幸せかと聞くと、おーわしゃ幸せじゃと心底に言いました。
リミ薔薇さんとナルメアさんを育てるために久しぶりにイベ回そ
アルコールがぬけない…
シャトルランなんてしたら化粧崩れ落ちるの確定してるから今日は眉毛だけ描くあとはもう知らない🙃
今週、木曽川かと思ってました
www
山陽見に行こうかな
貝崎さんのマウント移行による中古レンズ販売によるレンズ沼発生中。別名、貝崎沼。
地獄のシャトルランの音が聞こえる
\ﾊﾟﾝｯ/ﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（高い声で）ｷﾀｧｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳﾜｧﾔｯﾀｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狐の夜の夢っていう概念礼装も出たけどまだイベント参加できないからなあ
これは幸運EXですわ
洗濯物干すのはヒップホップでシコるのはEDMか
深すぎて寝れねえな
観音洞から赤瀬コースに変更になりました。
眠い眠い
高橋君しんだ
やはりあいつは気持ちが弱い
ねむたーい（笑）
北朝鮮はミサイル開発費を貧民に回してやれよ。
幼稚園の頃に恒子がせんのうていけんわしゃもうたまらんけい(米軍基地で)わしゃもうパイプカットするといい、おまえは、公園に行っておけと、あなたが生まれた時に母におまえがこういう事を言うと思うとったじゃけいわしゃパイプカットしとるんじゃと二階の母の病室から大声が聞こえた
ねーむーいーわー
Au の社長でも、破産する手間よ、会社を運営するということがどれほど破産したら今での暮らしは無くて全てを失ないどれほど長い間お金を払って行く事を考えたら今の旦那が一番です。
きょーから現場のバイト増えたけ
かけもち5つめ頭悪い
午後からトヨタに行こう。
広島来てまで土曜仕事とか
皐月提督とブ
いやーそれにしても羨ましい
アンチョビ可愛いなぁ…
2tロングのトラック乗らされる。
社長ありえん。まぢで。ふざけとる
今日事故るわさよなら。
福山までとか遠い。さよなら。
学食混みすぎワロタww
人間関係悪すぎきもい
やめよ
休憩中にくる睡魔がえぐい
暑いけーか吐き気がする
携帯ポケットに入れてる間に
LINEでコンタクトアイシティの情報を
5グループぐらいに共有してた…。
申し訳ございません。笑
バス涼しい
電池減るの早くね？w
一限目まるまる寝て、レポートも出さずに、貧乏なのにATMでお金下ろして証明写真撮って
今からお寿司や～💓

正直何のために学校に来たんか
意味わからん
ATMと証明写真の為？
とりあえずお寿司まっちょれ～🍣🍣
ねぇ誰か軽トラかした
ねぇ誰か軽トラかして
夢みろよ！！……ボスにそう言われました。
結局昨日は相談したはずだったのに先生の愚痴1時間聞かされて、甘ったれんな！泥水飲め！っていうようわからんお説教もらって一方的に電話切られるという珍現象で幕を閉じた。
泥水飲め！って女子大生に言うか？笑
もうあかんはまだいける！
泥水飲め！泥臭くやれ！
人事尽くして天命を掴め！

という思想教育を3年間受けたので、くそ頑固畑中が完成してしまったのです。
ここまでパワフルに生きなくても良かったのではと困惑と感謝とが複雑〜
写真撮る時だけアゴがしゃくれる
ってゆーめっちゃ変な夢見た( ￣▽￣)
スタバのチーズケーキのやつ美味かった
何故に、相手の愛のないsexをして幸せはないのに日本人はそんなにする必要があるのか
平日の午前中が暇なのもはや優越感すら覚える
週2〜3で学校行ってる大学生とか休みの日の喜び半減しそうでかわいそう…
6月1日は写真の日らしいですね〜
TLがいつも以上に賑やかになりそうな予感！？
うらめしそうに拝見します。
#写真の日
そして自分のでかさに涙。
産後頑張ろう！
6月Start❥❥❥
お見送りありがとぉ😊みわ。まや
鹿児島かえりまーす😳☺️
頑張ってきます😁
チケット外れたら諦めるしかないかな〜と思いつつ(´._.｀)
今日くしゃみヤバイ。
鼻むずむずするし。

眠い。
運転眠りそうだ。笑
毎日1コマ目からあるから休みだと嬉しい
つまり何が言いたいかっていうと、医学部最高
よー分からんわm(._.)m

てかティアちゃん元気ない〜
#31でチャレンジしよほ
きついなー
今日は朝からやられとるわー、
やっぱ朝一のスパークセンターはだめや、
ビールゼリーとかぜったい美味しくないままに作ろ
お腹空いたはやく4時間目終わらんかなーまあまだ三時間目も終わってないしあと18ぷんもあるんだけどね
やっとハンドルカバー外せれた
大変やた(´・ω・｀)
最近たまに同じ夢を見ますおはよう。
最近たまに同じ夢を見ますおはようございます
今日から筋トレしよ
目指せ、細マッチョ～♪
もうこんな時間！
やっぱりなにもしない休日！
明日もどうせなんもしない！

ちーん。
バイトわず
焼き増しに来たのにCDわすれる
ほんっとに求めてない😑
天気悪いし、おきたい時間に起きれんかったし…部屋の掃除できてないし
すんごいしあわせやね
山口県で女の子を作らなければ美女は生まれる
遠くへ来たもんだ…
ガリガリサリーの加藤紗里だ
耳の鼓膜に穴が空いてた
もさかふ
#見たい対バン言うだけタダまま
こがちゃんはきょうもはやおきしてもたうちいってんの？わら
04日(土) 曇時々雨 最高22℃ 最低19℃ 降水確率50% #天気b3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気b4
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気b4
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b5
スタバ新しいの美味しそうー😳😳😳😳😳😳😳😳
おはようございます。
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b5
04日(土) 雨時々曇 最高22℃ 最低19℃ 降水確率50% #天気b3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気b4
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b5
04日(土) 曇時々雨 最高22℃ 最低19℃ 降水確率50% #天気b3
04日(土) 雨時々曇 最高22℃ 最低20℃ 降水確率50% #天気b3
06日(月) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b5
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気b4
Penat gilaaaa
Tiba2 kena lari 1500 m nihhh
頭がはちきれそうなくらい痛い(ｰ ｰ;)
50MHz AM
関東エリアがオープン。
交信ありがとうございました。
昼飯の春雨が一口しか
食べてないのに全部こぼれた(　ﾟдﾟ)

これじゃダイエットどころか
昼から倒れるわ（笑）
献血しよ(  ˙-˙  )
5Rどうかな
えいざーが答えたのあってたのにかばた先生になんでやねんっ！っていわれてたwwwwwwwwwかばた先生可愛いwwwwwwwwww
課金せざるをえない🐵
あみにゃんお昼だよ〜♡
午後からも頑張ろうね！
スーツ入らない予感😭😭😭
CS中継みてる
今日の朝ままが「ロコモコバーガー食べたい」って言うのかんで「モコモコマーがー」とか言い出したのを思い出したwwwwwwwwwwwwww
只今起床😪
負け犬の遠吠えかよ😏
会社の行事だる〜
大事な日曜台無しやん
準決勝8バトルだ
眼科直行コース
福永選手1着おめでとうございます
今週末は久しぶりに広島方面行こうかなー
トヨタの担当の方がお休みの為、日曜に変更。TRD商品に課金します。
8J4ISHIN/4  RS-21ソレーネ周南　出てるようですね。鈴木さんかしら？
いい配当笑笑
カジヒデキさんがラジオでフリッパーズギターの小山田くんだったり小沢くんだったり･･･って話してる。こんな些細な事が嬉しい。あぁ、復活しないかな。1回でいいから！小沢さん好きだけどフリッパーズのが好き(笑)
山口のほっかほっか亭はすべてほっともっとになっちゃったんだよね。一瞬喜んで損した(笑)
やる気がでんわ😑異常にねむい
山陽6R 3連単8-2-3とか良さそう
吐き気〜
焼きそばうまい
女おる男絡んで込んで欲しい＼(^o^)／

女おるならちゃんとその子の事大事にしちゃれw

Twitterフォローしとるけって理由で
喧嘩とかなったら死ぬでよw
やばい遅刻する
みやび、水風船したい。
中1のときAFのmidの緑で箱違いかなんかって言われて安く兄からもらった気がするけどそれかな。

どこやったんだろあれ
調査チーム立ち上げを連発する民進党だがネットニュースを閲覧し情報を得てる俺と同レベルってか内容を改悪盛りして国民にアナウンスするタチの悪さ(^ ^)
⬇︎最近の改悪盛りNEWS⬇︎
和製英語事件&amp;風刺画デマ事件

支えてる方達は怒ってんのかな？
ジョギング１７０日目。

今朝は１１月のフルマラソンを目標に走りはじめた。息が上がらない程度で2.２km走って13分11秒。4時間切れない。

が、頑張ります。
1号車が残った
寝るか
たまに高配当を出すと聞いたことあるけど上手いわ
えwww
そもそも、女おるのに何でほかの女と絡むん？

頭吹いとん？ってなるw

自分は良くても周りが迷惑やけ✋
ねむい(｡-_-｡)
眠たい〜。パソコン見よるつもりでも目つむるけ結局居眠りしとんのみんなにバレる😮💭
お出かけー
丸が腰痛めて死んだ。
保健室行ってる（笑）
大成よーわかっとー♥
エンジンは相変わらず一発始動w
久々にみやしゅーにあったぞ
献血するまえから貧血言われて挙句の果てに血管細すぎて針がさせませんてなに、ねえ😇😇😇
誰か18の子で柳井の飲み屋出たい子いますか？
今日オープンするお店で女の子が足りないらしいです
短期間でも長期間でもどっちどもＯＫで時給は1200円今日だけでも大丈夫らしいです

だれか出たい子いたらいいね押してください
ATS-Pが付いてない65が怖いんだよな
なんで最近体調悪いんかなぁ
西と貨物機の違いわかってるんかな
敦賀の81より関の65が落ちないか心配
緒方選手と松尾啓史選手と同じハンデはきついやろーなー
今から7R
今、今日の夕方締切の仕事を言われました。ズートピア、行けません(TT)休講なので逃したらチャンスはまずないかも…。なんでこうなるの～(TT)
松尾啓史選手1着おめでとうございます
あたまいてぇー
森園選手上手いけど　ちょっと試走タイムがね…
山陽8Rは8・4・1・2のボックスで買うのがいいかも
寝たかけど眠くてたまらんけど
レクリエーションの課題。。
よし、がんばれヒラヤマ👾
おはおは！
ダブステを出すのがまだちゃんとできないー(^^;

こりゃ曲変えたくなってきたで候
面倒くさいからそのまま解約したけど(いつもの悪い癖)
ドコモ解約〜
そして明日のネタどうしよう、、
6月といえばなんだ？？
豚キムチうめえ
なんか知らんがアダルティなアカに
フォローされとる なぜ
これ 早起きの習慣つけなアカンやつや
2年経った翌月1日に解約したほうが得かと思ったけどデータ通信は違ったんかな？
今日早起きしたから眠い😵💤⤵
山田徹選手が森園選手を抜けるかな？
春本選手が森園選手を抜けんのはないと思う
ダブステを出すのができないー(^^;

こりゃ曲変えたくなってきたで候
今日は12人待ちか・・・(´・ω・`) #艦これアーケード
江崎を発車
次は須佐
江崎かなり降りたな
萩に行くより益田のほう買い物近いとな
フロントマンになりてぇ〜
実習1時に始まってもう終わったしwwwww
この実習最高
休憩がてら、iPhoneかえにいこ。
なんにするかは店舗で決める。
須佐を発車
次は宇田郷
今週休みない予定が
土日休みになりそう❤️
風邪引いたパリピーポー
6月スタートです！釣具コーナー買取強化はもちろん続きます！
リール&amp;ロッド&amp;ルアーまだまだ足りませーーん！！
買います！ガンガン買います！ビックリするくらい買います！

あと！お誘い釣行待ってます！
こやまくん浮気はいけん
洗車してガソリンついで、買い物💗
掃除・洗濯も済んだし、気分いい〜っ✨
ダイソンのスティックタイプの掃除機欲しい〜っ。買い替えようかな(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)
もう6月か〜。早いなー(*_*)
ガソリンリッター116円。これってやすいのかなぁ？相場が分からん
つかれたぴーや
何か位置情報が山口になる
木与を発車
次は奈古
ストイック≠ハングリー
岩国停車中。
エヴァ仕様の新幹線をずっと写真とってる青年がいる。笑
いいなー(´・ω・｀)
奈古を発車
次は長門大井
顔面のすべての筋肉が一瞬で歪んだ
毎日ね、作りたいお料理はあるんだ。でもそれ消費する前にどんどん追加でお買い物するから冷蔵庫の中が野菜だらけ消費したい
長門大井を発車
次は越ケ浜
年上とか関係ない
取れるわけないだろwwwwwwwwww
Instagramに
むっちゃ今市さんソックリな人
おってたまげた！！！！！！！
女にいいように見られたいから
男をいいように使うやつは嫌い
今日かえれんっておれがどんだけ6月を楽しみにしてたと思ってんの。。。
越ケ浜を発車
次は東萩
東萩を発車
次は萩
ひまやねー、死にたいとか馬鹿な奴もおる。やけどな、皆んな必死で生きてんねん。
構って欲しいからそういう風にすんのかよ。
キモい、ブス、死ねとか言われたから？
アホやないんかい！！キツくても生きろ！
誰でも、死んだら後悔する！
れいやんは、なん言われても、もう平気や！
ヤマカメにて写真展のプリント完了！
宣伝してくれるとのことで山本さんに撮影していただいたけどモデルさんの気持ちがよーくわかった貴重な経験となりましたw
明日久々にソロステ行ける
上着いらんだ(笑)
PSVとPS4を買ってしまったから中古ゲームを見る範囲も広くなったわけだけど...うーん
二日酔いが治らん…
『お義父さんと呼ばせて』
はまったけん毎週録画やな。笑
昼の艦これ勢はみんな椅子に下向いて座っててお通やみたいw
三見を発車
次は飯井
ゆいはんは速報何位なんやろう
とある商品と目があったから買ってしまった...w
それとHKTはどれくらい速報に入るんやろう
ベスト電器にきてるんだけど、docomoの人とauの人でおれをとりあっててわろた。いろいろ可能な限りの割引合戦になってる。今日、求められてる感半端ない。
通信制限から解放された(￣^￣)
はぁ待ち遠しい
こないだ、下取りでの画面割れは無理って言われたのに、今日は出来るんや。なんかよーわからんけど得した。お互い契約ほしーんや。どーせまた2年後キャリアかえるけど。
スタバ行くのかね？？
帰ったらバリカンしよう
マアムにやってもらおう
長門三隅を発車
次は終着長門市
店員さん、うまいなぁ。画面割れは今日から下取りおっけいになったんだって。ほんとかもしれんし、嘘かもしれん。けど、笑顔で言われたら笑顔で返事しちゃう。
今は絶対弱音吐いたら
いけん時期(￣^￣)ゞ！！

必死こいてやっちゃるわい！！
どんと来い免停。
献血まさかのドクターストップ
ポップン…
帰るー(運転俺じゃないけど)
やっぱ画面見ながら手元で打つのは無理だわ…
971D長門市定時
キハ47 1060+キハ47 2021
普通 小串行き。
ニコちん🙍笑
もう中国の大国の戦士をこの腐りきった日本に来て欲しいです。もう、家の回りは、行き止まりなのに朝から何台もうるさい音が聞こえ、お母さんは、冷たくて、お母さんは、ため息ばかりです。どうも、ゴミ捨てとか外でお母さんは、何かがあると思います。帰る姿が腰が落ちた姿です。日本の本質は汚い
長門古市を発車
次は人丸
人丸を発車
次は伊上
さすがに腰痛くなってきた
年だな
老人ホームで、手のかかるものは、薬で最後と思うこの頃の実態を自分自身で何度も体験
伊上を発車
次は長門粟野
あ〜〜
最近喜山のとこの掃除いってない
課題がたまる一方や 
けど帰宅部あるしな、、
誰か新川駅まで連れてって〜＿ﾉ乙(､ﾝ､)_
悪口って、 こんなにもあっとゆう間に
本人の耳に届くんやね〜
今回優芽、言われとる側やけど、
やっちょられんね〜
どーせ、本人に届くんなら
直接ゆったんが早いわな（笑）
タバコがはかどりまくる。どうしよ。
正直、海図より海の基本図が欲しい
長門粟野を発車
次は阿川
1/16384らしいよ。
水路図誌…逗子に行きたいな？
うわーぶっちぎりの店長にばれた。逃走。にしても久々見た。
帰れんごとなるww
阿川さんを発車
次は特牛
日にちが変わりピロンピロンTwitterが見れる嬉しさ🐶
ヤバイww何処ここww
特牛を発車
次は滝部
難読駅名
私の仮説を話します。4:45に家に帰ってきた母は3:00に退院する私を迎えに来るとが事務所は5:00までその前にコーヒーが飲めないことで私は、母のことがありえないと思って父に9:00に迎えに来てと承諾、が少ない言葉で切れた電話の後に電話が話し中で全然かからないそこで、私は、基地に
あっつ溶ける
みなぎさーん寝まーすおやすーみ😪
ルイージ～いついるんだー(^^;
dotstar きょうもいちにちお疲れさまでした！ #dotstar
電話して父はその後面会と看護師の報告父が見えて荷物運んでとそこで帰ってきた私は思うことが、その後帰ることができないと男が迎えに来て承諾して出さしてもらうと言うことがわかる
滝部を発車
次は長門二見
防府かえりよる
バイト頑張ろう(*^^*)
長門二見を発車
次は宇賀本郷
３時過ぎに行くという母がいつもこれない時は５時に間に合うような人ではないそのことはどうも胸騒ぎがしていたが父の電話が話し中の後はいつも、電源が入っていないことが良くある本当に4:45に家に帰ってきた母が、病院に来るというのか
なかなかうまくいかん事もあるけど、諦めるな俺❗️
船乗ってたら眠くなっちゃうのあるあるなんだなって今日の思った。
どれ程寝ても慣れるまで眠いんだよね
どうか、どうかご慈悲を.....((((；゜Д゜)))
神様あ((((；゜Д゜)))
商学総論相当だるい。しかもいつものメンバーの場合おらん寂しいぼっち😂
後半が嘘
宇賀本郷を発車
次は湯玉
ちゃんとぷりんと取っといたげるからね🙆🏻
透過ウゼ〜〜〜〜〜〜〜
湯玉を発車
次は終着小串
今日は練習が長かったからお仕事が押しちゃった💦ラスト1件、がんばるっ！
部屋の中の片付けをしてた
ヤバイ妻こわ。
せっちゃん早く帰ってこないかな。
試合頑張れ🙋
謎にラインが開けんくて困ってる😰
どいつもこいつもはらたつほんま
はぁー剛毛について行けばよかった〜〜
新作のみて〜〜😑😑😑😑
ひまっす！
ひとりで5枚はきついっちゃ🙄
ふぅ
川棚温泉を発車
次は黒井村
ジョイフルの看板いつの間にか変わってる
スーパーねむたい。
あいつはおれらのことが嫌いらしいね
今日バイト休みやたしまじ神😀💗
おさみさん報告あざす✨
よし、剛毛とスタバに下駅出発👩🏻
今日は技能2時間あるぜぃ
先生に髪色二度見されるwwww
屋ょしんで
 #でんしょ屋クソネーミング選手権
鍵がない私に父は、母は今日帰れそうにない話しじゃたぞ、おまえそこにずっとおるんかとそこで携帯かせと言うとわしゃ仕事の電話があるからいけんといい本当にアンビリーバボ
もううんざり。あんな体制のもとでやっていける気がしない。退部しようかな。
黒井村を発車
次は梅ケ峠
今献血しよるけ
誰か統計のプリント貰っといて
(･ω･ﾉﾉ"ﾄﾞﾝﾏｲ☆(･ω･ﾉﾉ"ﾁｬﾁｬﾁｬ☆(`･ω･ﾉﾉ"ｳｰﾛﾝ茶☆
梅ケ峠を発車
次は吉見
骨盤？のところがズボンとすれて汗疹になってたんだけどそれがパンツに引っ付いて引っ張ったら皮ごとはげて血がだらだら
女子うるせー
夜勤や
吉見を発車
次は福江
申し訳ないが
明日はテストなので勉強させてもらうで^^
めっちゃめっちゃ
オオカミ少女と黒王子みたい😳😳

予告だで楽しい👀💕💕
安岡を発車
次は梶栗郷台地
ついに海の向こうに九州が見えてきた
福江を発車
次は安岡
たっちゃんまだ
世の中ムダばかり
酒にタバコにパチンコ。
とりあえずこの調子でパチンコやめて競艇一本に絞ろうっ
暇すぎるのでDMでやります。
💂名前☞
👥関係:
👀トプ画見て︰
🤓第1印象☞
🤔見ため何部☞
🏅何ランキング1位☞
😈ぶん投げたいもの☞
😽好きな所☞
💁予想身長：
💌message:

#いいねした人にやる
ラインナップ神か
梶栗郷台地を発車
次は綾羅木
本当に、こういう病院は自分だけの力じゃ無理なので私は、最初入院でそういう紙がもらう紙にそういう抗議するというと相談員にと脅しまがいな説明があり考えました最後には、全体法廷の場で訴えに出ることを
ひまちんー！てか、もうやだな、
ダル。
死にたい死にたいってなん？
どうしたらいいん。
だれかまだ学校おらんのん
‍とりあえず楽しも。
‍もうおつぴ
世の中不公平すぎるやろ
綾羅木を発車
次は幡生
長かった山陰本線もいよいよ終着である。
今月もまっじで忙しいぜ😱
シーモールさびれすぎやろ
1年生のうちはまだ楽なんだよなぁ
アラームホントに鳴った？
母さんほんとに起こしてくれた？
寝坊トータル２回目じゃ。
特大音量目覚まし時計買いに行こう٩(ˊᗜˋ*)و
幡生に到着
次は終着下関
山陰本線京都から673.8キロを踏破
(仙崎支線を除く)
京都から約23時間であった。
上り貨物
桃119+コキ通過
00700712224455
やば、レイヤん、病んできた。
死にたい死にたいってなん？
構って欲しいから？
なんなんだよ。
電話越しで首絞めて、あほちゃうか？
おしえて！！わけわからんから。
だれかー
Where have you been〜〜
エリアンスタメンｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
応援歌はよ聞きたい
いいね👍来て開いて見てたら
懐かしい写メ出てきたwww
会社帰るの7時かな〜🕖
明日も明後日も防府じゃ〜ん

給料ぜーんぶ使ってやりたい気分
ふぅ〜
タクシーで競技場行くとかリッチ🚕🚕🚕🚕
shimonoseki is good
週末までがんばる！！あと少し！！
速報くっそドキドキや
楽しかったーーーー＼(^o^)／
トイレいっとる間に払ってくれてて
かっこよすぎた、、大人だな、、

帰るついでにイオタ行こ😘
花火したいな😘しよっかな😘
準深夜バイト三連勤！２日目
今日仕事で草取りしたんやけど
どんだけ暑いんっ‼︎
ってゆうぐらい暑かった✋

金曜日もあるとか死ぬ👐
因みに土曜にトニーズに届くので
コッソリ先行発売しちゃいます(笑)
バイト先でナイキのTシャツ衝動買い😊
白色と黒色
帰ったら子供が来とって
頭撫でた瞬間泣かれて萎えた。
Shizuka Onoは、日本のイラストレータ。atelier dotstar主宰。画集マガジン、21Maggio、起源を発表したばかり。EXPO MILANO2015出品.松山が好き.Oran,Tlemcen,Algiers,cheer up me!Thanks!
日本語を逆再生したときの聞こえかた
例 おはよう ohayou を逆再生する場合、ローマ字を uoyaho にする。逆再生では
うおやほ と聞こえる らしい💧
そこ 絶対ラブホやん！ #突然
今週、新しいメガネ買いにいこうかなー
Shizuka Onoって誰?の誰?にお答えしたくて、自己紹介しました。いつもあたたかく見守って下さりありがとうございます。 #dotstar #who?
彼女たちは、家を建ててからです。建てたということより、会社に建ててもらうことにより、リッチな生活を代償に、お金がない立場になって私のお金欲しいというか私が養うことを考えています。がお金は海外に渡っているが、
メイク道具でオススメなものありますか⁉︎💄
あったら教えてください〜〜！
あすみさんに会いてー！！！
フライデーされた神木くん寿司にぎってるの
04日(土) 雨時々曇 最高20℃ 最低19℃ 降水確率70% #天気c3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c4
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c5
04日(土) 雨時々曇 最高21℃ 最低19℃ 降水確率70% #天気c3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c4
まゆゆの生誕祭終わった後速報か
なんでもいいけどおれとペアルックしろ
風呂入ろう
メモ代わり、
今日聞いたオモロい地口、
名曲ですねー。『名曲アストリンゼン』
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c5
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c4
04日(土) 雨時々曇 最高21℃ 最低19℃ 降水確率80% #天気c3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c4
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c5
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c5
04日(土) 曇のち雨 最高21℃ 最低20℃ 降水確率70% #天気c3
もしくは神木くんに家族を殺されたんだな
神木くんのこと本当に本当に好きだった小6の頃、いっこ下の子がわたしの目の前で神木くんの写真裂いてきたけどあの子きっとわたしのこと好きだったんだな🤗
先延ばし期待感だけ安倍経済がまた始まった。三本の矢、新三本の矢、一億総活躍社会に経済の失速を防ぐために新たにアベノミクスの政策を最大限に吹かすと。これまでアベノミクスは成果を上げてきたと言う説明は、事実に照らしても国民の実感からも掛け離れている。国民騙しはもうやめよ。
ダッシュでかえってよかった。
洗濯してゆっくりしよ～💕
水田帰って来たら映画かな～？🙄💞
電話越しの俺の声って、そんなに聞こえづらい？ついに母親にまで言われました。何言っとるか分からんし、電気代掛かるけ切るよ←
いやいや、電気代やなくて電話代です～。
どっちもどっちやろ。
商談終了🙌まぢ疲れた〜っ
とゆうか、ホッとした。
今月、来月まぢで忙しい。
子供がバケツ満杯の水を滑り台に流してスライダーしてるんみて素晴らしい発想やと思った
自分の政権時代には私は反対だが消費税増税可能な経済を創れない以上、公約違反だ。総辞職が相当だ。
エッソなう

どこのガソリンいれよーかな
税制こそ民主主義と言うなら応能負担の税制にすべきだ。
デスクトップPC ファンがめっちゃうるさい…
やっぱりノートPCがメイン機やな!!
優先席なのに何でもない人が座ってるし、スマホもマナーモードにしてないってムカつく😠💢マナーモードにしろと思うの私だけ❓
聞くに堪えない会見だ。
辞めろ！安倍首相
耐えれんな。
なつきまだ終わらんのん🙄
だめダーーーもう
やっても
やっても
意味がない。
国民の信を得ると言うなら総選挙だろう。
連敗しても毎日試合前に元気にワクワク応援してるの見ると涙でる #バファローズポンタ
でも
こうなることは
きっとわかってたはず。
やけど耐えれん
イオタの駐車場着いてチキって車から出れんで、目の前通る人たちからの視線が嫌でチキって余計出れんで、30分が経過😘いい加減勇気を出して車から降りる事を決意した20歳、初夏。
なんぞや宇部ラーメンって（笑）
選挙権18歳からなのになんで酒は20からなんだよ
どうなってんだよ日本
18からでいいだろ酒なんて
まぁすぐに酔うけどねw俺
のむすけ頑張れ〜*\(^o^)/*
耳鼻科行ったら「君はスギやヒノキも陽性でてたけど今はそれは飛んでないから、別のアレルギーだろうね」って言われた

その別のが何かを言えよ！！！
実家に野球ボールあったけえ遊びよったら

なほ遠くから投げてきて
壁にぶつけてうちのところに転がしてきた

やっぱなほって天才やと思う。←
いやーついに山口か、ももクロちゃん
感慨深い....
ぎりぎりバレー間に合うかなぁ。
そんなザル診断してっとニセ医者に見えるぞ
あー可愛い二人からめっちゃ嫌われるやん
人生やり直してこよ
摩訶不思議な会見だ。安倍政権としての会見のはずだが、野党を批判するとは自公の総裁みたいだ。またまた勘違い安倍首相らしい悲しい会見だ。
明日遠足🚀🤖👴🏻👯🙅🏼💏💄👒
早く結婚したい
ありがてーれにちゃんありがてー😂
山口好きだなんて嬉しいよほんと
総選挙をしない理由に熊本地震や世界経済を引き出して来るが、勝つ自信がないだけだろう。
はぁ〜😩
バイト行った…
寂しいです。
今日は強風だしイカ釣り漁船も出そうにないな(//∇//)
やばい、二杯目行ける〜〜😱💗
でも、一杯で我慢しよ🧀
やばい、二杯目行ける〜〜😱💗
でも、一杯で我慢した！！🧀
ふぐのたたき、美味しかったです😋
今日からクジ付ハガキ発売だったので、今夜中にSALEハガキ作らないと。
６月、梅雨に引っ掛けてのSALEかな？
【福岡バルーンフラワースタンド企画】
アンケートでの参加者募集は終了しました。
引き続き9日までTwitterにて追加募集させていただきます。
参加希望の方はご連絡ください。
福岡ワンマン参加の方、不参加の方、企画への参加大歓迎です！
ご協力お願いしますm(__)m
☆拡散希望
気分を転換♪
アンケートでの募集は終了しましたので、元ツイは削除させていただきます。
か、彼女なんて欲しくねーよo(｀ω´ )o #お前らしくないツイートをしろ
あーあ、機嫌がうつったわ
正座できるまで半年から1年って最悪www
めっちゃテンション上がるこの曲
だめじゃ
髪すかんとたたんでよ
開斗の高笑いが聞こえる😂

いいねー、お家💓
艦これ全然わからんけど
金剛かな #お前ら艦これの最初の推し誰だよ
頭痛い胃が痛い
痛み止めばっか😩（笑）
これはまじで嫉妬しますわ笑
すごいすごい*\(^o^)/*
石原さんがツーアウトからヒット打ったのが1番感動*\(^o^)/*
あと10人で400人や〜‼︎
お腹減ったなぁ
桃山の前信号できてる！
会社に財布を忘れるの巻
がっせに会いたいーーーー
いぎだいーーー
わあ💓💓☺️
今日女子も応援おるやん☺️
がんばれ男子😆👏
会社閉まってるぅ…おわた。
よし！
何より先にサンドバック買おう！

ストレス溜まるから
解消するために！
丸亀製麺、めっちゃ並んでる・・・
んー、こゆいメンバーですね、、浮いてない？わたし？ok?
なんかこう、黒の背景の紹介だったり、モノクロ写真だったりだよ?
会場防府市公会堂で
労働終了(￣▽￣)
高所恐怖症なのに
クレーンとエレベーターの点検とかしてる
ほんとどうかしてるぜ俺
いつか死ぬんじゃねぇーかって思ってるわ
気をつけネイト
頑張ってねって言われて
嬉しかった😊
図書館の職員さん優しい🌼
消費税据置について、熊本の声と東京世田谷の声。
どっちが重いと思とんじゃ、こら。

#nhk
わたしの展示エリアだけ、たぶん明るいよ！あら??って感じだろうな。ホームページとかも、にゃーたんといっしょだもん!ちくわわわわーだよ！うふふ、明るいよ！でもね、やまあいね、電波入らないからね、ごめんね！
今日は6匹も猫が見れて満足ですわ
頭痛いけ、寝よう(ｰ ｰ;)

でもひまやな笑笑
あそびいきたいな笑笑
いやおとなしく寝よう
ま～たおわり👿
腹減った…
チア上下関係厳しそうやな〜（笑）
お腹痛い⚡️なんでじゃろ💦
今日生徒会室で、執行部と藤井先生でなぜか恋バナになったんよ

「りんってどんな人が合うんやろー」て言うてたら、先生が

「小方さんはね、マイペースで抜けてるからねえ」

てはっきり言われてぐさってきた、、w
まあやちゃんに便乗💖

女子からでも彼女にしたいとか守りたいとかいわれた照れるよね

きょうかちゃんしっかり者やし姉御肌って感じ💭💭💭

かえちゃんにきょうかちゃんみたいに頼れるひと近くおってほしいってニヤけながら話したら
このクラスれず多いって😂

明日のちは来れるのか？？
最近どんどん話が進む〜
約９ヶ月でここまで（笑）
人生って侮れない（笑）
まだいろいろ決めよる最中で
楽しみなぶん寂しさも募る。

いまのうちにしかできんこと
全部できたらいいのにな！

でもそれは欲張りなので、とりあえず、
だれかお泊まりにきて欲しい！！
あー焼肉食べてー
主演 広瀬すずやん
楽しみ〜
通じるのだろうか
対策はとれてもほかんとこガラ空き…
埋めきれんわ
昨日継続しとってよかった
異常なほどの胸のドキドキ感は病気だ。
しおりん あーりんきてくれ
部屋をちょっと変えてみたくなって色々買ってみた🙆🏻
帰ってから部屋掃除しよ〜〜😚
え、待って、今日昼間に作った資料消えてる、、、、
今日早起きできたわー
 #お前らしくないツイートをしろ
女子と話すの苦手やわーw
とうとう明後日
図書館のパソコン使ってて〜USBにデータ入れたと思ってて〜実はパソコンにデータ入れてて〜シャットダウンと共に散っていった私の魔女狩りデータ
明日テストじゃん󾌻
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だー。
全然覚えれん。 数学理科😭😂💦
セリーグ勝って欲しいけど〜負けて欲しいような〜〜
洗車してきたー\( ˆoˆ )/
やっとコンテさんが綺麗になったぜ
『お前が龍馬を殺した犯人か』って子供が叫んでる怖い
テスト後のカラオケは最高やなー(￣▽￣)
昔も今もSMAP全員！

 #お前らジャニーズの最初の推し誰だよ
最近バレー部からいじめられる
今日は、おいていかれた
バレーの石川ばりやばいやん、
鳥やん
Netflix神やわ
いやまじで
夕方寒っ....
ひろみからあげくんありがとう☺✨
家の前を白の旧規格アルトワークスが走ってた(´ω｀)ワークスｲｲﾅｰ
あと10日もしたら宝酒造杯か…
初の初段戦…ドキドキとワクワクとちょっぴりビクビク(;｀･ω･´)

そして新幹線の時間と会場の場所をしっかり確認しておかねば
早く蛍祭り行きたい！
やっと父親と仲直りかな〜
まだわからんな〜
明日7時から仕事とか死んだ
ラジオからサムガのオープニングとエンディングの曲が立て続けにかかるなんて何で？(笑) ＃AOR
ラジオからサムガのオープニングとエンディングの曲が立て続けにかかるなんて何で？(笑) ＃A･O･R
はぁーあ😔💭
違うってわかっとってもいやだ〜
なえる。
厚狭を通過
柳田さん大丈夫なんかな？
青柳とかいう桟原
オイラの性格が、なんとなくジャッカルに似てきたような…
今夜はキーマカレー。
朝のうちに死ぬほど玉ねぎをみじん切りしておいたので楽チン。
おお、被る夕食ツイート
そろそろ寝ますね👋😍👄おやすみなさい❗また明日もよろしくね❤
やっと心で理解できた。

自分の幸せを望むのではく、
みんなの幸せを願う事、叶える事。

そうして私も幸せになれる。
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
すきになっちゃうじゃん
今度からめんどくさがらずに
徳山駅からちゃんとあるこう。
途中からおりない。よしw

死ぬほどこわかった✌️
今のふわふわさなちゃんも
好きやけど前の
ちゃらかっこかわいい系のが好き〜🍌
だるぽよー
疲れが全然抜けない年だ囧rzと思っていたら、出勤簿見てびっくり16連勤してたらそりゃそうだ。
話題のセブンのティラミス氷を食べましたーーー！

今までのかき氷の常識を覆す美味しさ！！普通にティラミスを食べるカロリーよりもずっと低いのに満足感あり！ミルク氷にココアパウダーかけただけかと思いながら食べ進めると中にもコーヒーが入ってて感動でした(о´∀`о)
今度こそ乙4取らんといけんわ
あっ眠い
ちょれー
ウエイト行こ
あ、火星がみえる！
投票完了
今年はてっぺんかー
新井さん！！！！、
えらい待ち時間長いと思ったら900GPになってるやん・・・
回転悪いから900GPはアカンよ。
徳山を通過
誰か徳山駅おる人〜🙋🏻
ピンチピンチピンチ！
誰か、バーベキューしないかな？私、いつもできない。。。お仕事ばかり。。。(泣)
これはいよいよ
ここにおる理由がなくなってくる
速報はよ
新岩国を通過
ついにスマートフォォンが発送されたぞ
香港発かと思ったらシンガポールやないか
エリアン、ロマックより白崎、乙坂関根では？
久々仕事中あっくんと会った
相変わらず会話ゎバカな会話だった笑

１つゆーとあっくんきもいで 笑
笑ってコラえてクソ面白いw
新岩国を通過
眠い
完結編
すぐに運動出来る服やシューズを買い、次の週からさっそく通う事にしました。
最初の練習は、当然周りのレベルに戸惑いながら見よう見まねの基本功。こんなの本当に出来るようになるんか？って思いながら必死でした。
その後、先生が身体の仕組みや色々な臓器の役割りとかのお話しを聞き、
鼻血出た(*´ノi｀)
久しぶりだから驚いたw
本日から新しい会社。
3ヶ月残業禁止らしい。
マジでいいんか、、、こんな時間に帰宅するとか慣れてねぇ
マクロスはいいゾ
ガチャ運ワリー
(アーモンドピーク○ーソンの場合別の理由で無いとおかしいんだよなあお菓子だけに)
先生に 青春っすね！って言われたの
なんかわかる気がしてきたのが悔しい（笑）
陰と陽のお話しとか色々話して下さいました。
そして、「君には最初に八段錦を教えます。」と言ってマンツーマンで教えて頂きました。
誰だ、電話してきたの？

知らん番号だ
今日は最高におもろかった
松浦やばすぎる
是非防府市公会堂でロケハン
これから多分低浮上になると思います
みんなリムらないでね✨
ロケハン7/10てことはかなこの生誕2日前やん
きたら盛大に祝うしか
ちょいちょいスマホいぢりよるけ
残業しよるのに少ししか進まん（笑）

でも、いいそ、楽しみ増えたから💕
この夏で最後だな。
私山大代表で中国行って来るわ。10月。鑑真号に乗って（笑）
世界史してる場合じゃないよな、中国語せなぁぁぁぁ(T_T)
毎週、家に帰っては家族にその日に教わった八段錦の動きを見せびらかしていました。
最初の頃は武術隊のメンバーともなかなか打ち解けることが出来きず、話しすらほとんどする事は無かったです。
話しかけられてもうつむき気味で引きつった作り笑いしか出来無かったのを覚えてます。
ハラヘッタ💤💤💤
本当に私が眠くなるのは、危険が迫る時
帰宅じゃ
お！始まったね
流れコイ鯉👯👯👯👯
iPhoneを
脱獄したい
1時間後には出勤...
笑ってこらえてでギターの特集してるw

ギター弾きたくなってきたw
ハンガリーと中国と台湾に行くとなると、かなり資金が必要になるぞ。働こう働こう。
れにちゃんは山口きそうやな
あとの2人誰かな
しおりんきてほしい
若松さんさすがっす
ゆいはん本何位なんやろ
くっそ気になる！
うーかー
あんにんきたぞ！
山口だれがきそう？
れにちゃんはほぼきそうてことで残りのメンバー
ウォンツで買い物するといつも1万超え(￣▽￣;)
まぁ一ヶ月分買う訳やからそんぐらいか😅
明日から宇部興産〜
1人やー
城さんあえての青の時代で99点はすごい！！！
もう約束したからやるしかない。
おねがいします🙏🙏🙏
りこぴきてぁ
ゆいはん26位か…
総選挙で神7に入りますように
LINE前のほうがよかった
使いにくい
なぁちゃんまだー？
足からキノコ生えた痛みやわ
るんるん
半袖短パンで外でらんとよかったわ😭（笑）
寒い、、、
なぁちゃん7位凄すぎ！
まる(o_o)
君が打たなきゃなかなか点が入らんのぞ〜〜
1番幸せ願って
1番悲しませてそうで
自分に自信がなかった
今日久しぶりにジムに神本さん来たけどやっぱりおもろすぎた笑
下ネタトーク半端なさすぎ爆笑
ばり腹痛い爆笑
咲良12位や
パズドラマルチ

極限ドラゴンラッシュ↑
5304 8265
マシンヘラ
パズドラマルチ

極限ドラゴンラッシュ↑
5304 8265
マシンヘラ

手伝ってくたさい
山口ついに干され県奪回したぜ
4位かー
ひとりでTSUTAYA🙄

ギャンブルやめました、かわむら
1位はまゆゆに違いない
明日、せいえいにでもあそびいこーかな
まゆゆ1位か
なんか久々のこの感覚。
やっと自分の部屋のお風呂入れるやった〜😆🙌💫やけどお湯ひねってもずっと水のまま、むしろお湯1滴も出てこーへん✋💧これ6月最初の悲劇☂️🌀🐌🍃
21時より今後の活動について発表をさせていただきます。
スリーランホームランかな
((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ
スルメ食べたい( ´･ω･`)
ずっと、しゃぶってたい( ´･ω･`)
映像止まりすぎて見れんかったーーーーー
エルさん神ですかーーー！
二度とゲオでレンタルせんわ
また鍵落とした(´Д` )
何回目やろ。あーしゃあねえ。家まで歩いて単車のスペアキー取りに帰るか(´Д` )

毎回毎回迷子なって本当困るやつだ。
寄生獣やばい！！こわい！けど見ちゃう！！！もうやばい！！とまらない！！！
まさかゆいはんがこんなに低いとは思わなかったな
ねむきゅんいいわぁ
八木先輩！😤😂
絶賛冷戦中
先輩との練習は明日で最後になります。県総体に向けて頑張って調整しましょう！！！！
◎交換希望
　山下智久ＬＩＶＥＴＯＵＲ２０１６　　
　(譲)　7/28　広島　　１枚
　(求)　8/5     福岡　　 １枚

　どうぞ宜しくお願いします。誠実に対応させて頂きます。
　#山下智久チケットの輪
タヌキになりたいなー(⌒▽⌒)
ついに！
ついに！
明日美容院！
3週間待ちの予約が！、
分け目変えてもらいたいんやけど、可能かなー？
今のはやばい！
やばいわ(°_°)
音はいけんf^_^;
終わった後すげー萎えるんよね！
ハンガリー7万、中国5万、台湾10万くらい、、、？
ハンガリーはホームステイできるし、中国はプログラムだから全部込み込みだし、問題は台湾か、、、。
誰か泊めてくれんかなと思いつつもちょっと1人で探検したい欲が勝ってかなわん。
でもまず卒論、免許、バイト、バイト、バイト。世界史検定と世界遺産検定も諦めたくない。
中国語検定も頑張りたい。
とすると。夏休みが山場だし、寝れない日々が続きそう。
これ期末のモチベも上がるわ

めっちゃがんばれるわ
あー辞めてえ
総体までの練習は明日で最後。
金曜日は移動で精一杯やけ、放課後練習できん。
明日三年生にとって最後の練習やからほんまに今までよりさらに集中してみんなで声出して楽しくやろう！！

最後にいい思い出作りましょう💭🙈💪
#高森高校バレー部
爆発しそう

どこに吐けばいいのか（笑）
夏場の力仕事は死にたくなる
後輩と今後のライブ予定の打ち合わせをしてて宿を探したら・・・なーい！
あなどれない夏休み❗
岡山の夜は仲良しペアの部屋仮に予約してますけど、どこかキャンセル個室がありますように(笑)
帰って風呂入ったし今日はぐだろー
今日もうるさくてごめん🙏💦
毎日楽しいです笑リア充よりリア充してるつもりだけど今日道徳でリア充に負けた😂
てかやっとピースワールドさんと席お近くになれて幸せマスだ。💜💙✨
あや.もも.ちいちゃん.みゆちゃん…楽じゃぁぁぁぁ。笑
一種間7000円は確実で、それにさぽ15000円くらい足すと(適当)、大体4万くらい入るやろ？
そんでサマプロのチューターで800×31時間なら、そこそこお財布にゆとりができるはず、、、。まじ大学のアルバイトに感謝(T_T)
いつくしみ
Wi-Fi死んだので再起動
え、丸骨折違うよね？(^_^;)
石川!
ここで落ち込んだらだめだ
とりあえずカーテンあいとってもフルチンにならなきゃいいのね
だだだ大歓迎です
大浴場良いなあ
バレーたのしかったぁーーわず。笑笑
６月は間慎太郎広島、浜端ヨウヘイ広島、大督+ケイタク小倉と贅沢なライブ予定ができております🎵
侑子ちゃんのチャリティーのにも行きたいんだけど体調しだいだわ←侑子ちゃんの時間だけ行くか？💨
俺の部屋カーテンあいとって親父にお前変なことしよったら丸見えよって言われた(；゜∀゜)

とーちゃん変なことってなーにー？
まる(;_;)
リハ室にて、PT長から「南くんはSTというよりPTぽいよねぇ」
食堂にてOTの女の先生から「南くんは柔道整復師みたいやね」
病棟にて看護師から「南くんスポーツ何してたー❔バスケです。絶対ラグビーやん！、、、カンファにて院長がおれの目を見ながら「実習生を追い込むの楽しいよねぇ」😭
なんか胸が苦しいな。拳で叩いてるけど、スッキリしない。背中も痛い。
ご飯誘いに来たら居なかったー！残念( ´Д｀ )
まーじ、めんどくさい。
どっちなんじゃぼけ。
電話切ったくせに。
ダブルトライアングル撃破🌟🌟🌟
お願いっっ(´•̥ω•̥｀)
カッコイイ！
ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡━━━ﾝ!!!!
胸が二次元
バイト終わり～☺
マックのアイス食べたけど…
うーん！笑
｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
いやわし全然エロくないし
 #お前らしくないツイートをしろ
筋肉痛やばし。
明日、ランメあったらミートバイバイ決定。
絶対勝つって気持ちで試合してるに決まってるじゃん…( -"- )
『たらそ』ってなに！！？？
agarioやったためにいい人たちにたくさん出会ってしまった(๑•﹏•)
6月になったということは
カウントダウンの始まりや🙋🏻🙋🏻

天国へのカウントダウン

そう、誕生日。真顔
あーーマコと喧嘩😑
明日はなんと起床時刻3時半⁉️自衛隊では3時半は朝扱いなのかね🌝
今までにない表情やな
他メーカーで乗ってみたいて思うのはSUZUKI
もう桃のモチベが上がる上がる
まさかなぁちゃんが7位は正直びっくりした
でっぷー
実にファンタスティックだった
小郡におれるのは今年最後やから
ふしの夏祭りとか
大きい行事があったら絶対行く！
常盤公園で親待ってるけど一向に来ないw
わやこわいわ〜
本日の戦果。

650/700/600/200 で日向。 2-1ドロップ 古鷹
250/30/200/30 で加古 1-4追撃戦ドロップ 筑摩

本日1時間待ちの2回プレイで終了。
敵空母怖い(;つД｀) #艦これアーケード
んにゃあああああああああああ
放課後りなと教室行って、りなが人を探す感じで見よったけだれがおるんじゃろ〜ってみたら 「おらん」っていって、マジ怖くて2人でギャーギャーキャーキャー叫びながら階段ダッシュした😂😅😱😭
 人が入るの見えたって、こわ。
 下半身幽霊👻
もし防府ならチャリでいけるし公会堂とか駅に近いしノフとmaimaiできる
シャトルラン22回で妥協して50メートル走に関しては遅すぎてタイム測ってた子に鼻で笑われた今日のスポ実なんなんだろ恥ずかし🙄🙄
まさかのけん閉店しとる！！
ロケハンのまだやってないてとことなると東海と北陸はチャンスかもね
この人知ってる
消費税増税を参議院選挙で審判をとは、国民の間で拡がった戦争法や反立憲主義への反対におののいた争点そらしそのものだ。
うわ、データ売る話になっとったのに…詐欺師か🖕🏻
食欲が止まらないヽ(；▽；)ノ
ミニブタ成長中♡
誰かドライブでも行かぬかな
いやいや、萎えてる場合か、俺。
ほんとに自分の性格なおしたい…😑
たかひでエリアン大好きやろ笑笑
さてバイト行ってきますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
コーラこぼして足にかかる
きもちわるい笑笑
はよきて
やってくれたなー(￣０￣;
優しさに弱い😂
シャワー浴びたら書くか！
Okay !! Dh boleh start belajar !! 🤒
明日はやっと木曜日(　ﾟдﾟ)笑
#お前らジャニーズの最初の推し誰だよ
なんだかんだブスな時も含めてやっぱり最初から最後まできっと櫻井翔で翔！笑
めっちゃ疲れたけど、めっちゃたのしかったし、優しかった😂
ゆうなに会えた😭😭💕
無線つけるの夢だったからうれしいけど、トラガスのところまったくないから、ゴムのイヤフォンすぐ落ちるww
みんな夏服いつからきてくん？
むぅ・・・週半ば・・（ーー）
今夜のヒマさ加減はハンパないな
話し掛けても愛想笑いすら無い(ｰ ｰ)
このピリピリな空気感嫌いではない
とりあえずお腹すいた😐
待って冗談抜きでUFO見た
そういや山口の受験番号1004か。なんなら奨学金かりた4人しか受けないんじゃね？
水曜と木曜を見間違うあたり
シビアな香りがプンプンする🙃
今日も途中苦しい展開だったがよく粘った。派手に打ち勝つよりこういう試合を勝つと気持ちいい。 #carp
#お前らしくないツイートをしろ

筋トレしよ
明日からまた早起きになる
もう寝よー
土日、防府に帰ってもひまやろな笑
だれかドライブ行くひとおらんかな🚙
運転は任せて笑
今週愛媛帰れる😍
ロケハン山口県の会場何市になると思う？
どこの市かわからん人は直感で
あのスカート可愛いいいいい
って思っても
よく見たらワイドパンツだったりして
それ分かった瞬間幻滅したことが
今年何回あったか…┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ
ひまやし、明日朝早いからあ寝るかな
いつまでもチビと仲良くバカな事して笑って楽しく過ごせたら最高やね😝

次に家庭持つなら家族みんなが明るく楽しい幸せな家庭がいいね✨☺️
パーマかけるんじゃなかった
(´；ω；｀)
やべーぼっけー寒いー😵
Noコントロール状況なのは意識していたけど、まさか今日のお出かけで、自転車の鍵（ワイヤー錠）とライトを失ってしまった＾＾；これは結構痛いなぁ〜＾＾；
大日向今日もグラセフ逃げやがった
テンションガオカシクナッテキタ👻
今日もなんとなく１日を過ごしました！
なんか毎日が平凡やわ(￣▽￣)
硫聖からのコメントは全ていいねで済ますのが俺流
ドドスコスコスコ ウッホウッホ
次は次は、そらきそらき➰
ドドスコスコスコ ウッホウッホ
次は次は そらきそらき➰
今日はテンションのぬぁんかあがらんばい
やばい、シビルドン優秀すぎる。
ふと
ほんとにふとした時に
想い出す
過去は幸せだった
この2日、笑えるくらい忙しくてやっとツイッターを見てたらアホな先輩のなすの話でまた疲れた。
平気な顔で嘘つかれてただなんて。
騙されやすい性格やだな😭
嘘発見機みたいなの脳内に埋め込みたい(笑)
やば
感覚ピエロの新曲かっこよすぎる！
Ａメロはんぱな
｢新しい判断｣！なるほど、物は言い様ですね。公約破り、約束違反は、今後、新しい判断、という表現を使って自らを合理化しましょう。
   今日の消費税に関する安倍首相の記者会見からの｢教訓｣です。自らの経済政策の失敗を、へ理屈をつけて責任逃れするアベさんの｢能力｣って、すごい！
今日も勝ったぁ～(*^▽^)/★*☆♪
内海投手おめでとう(*ov.v)o
明日は大竹投手！
今会いたい気持ちが止まらない。
だからこの恋は諦めたくない🙅💗

っていう歌詞が最高にすき👌🏿👌🏿
デ.ニーロ顔で細マッチョでサーファーで床上手やったらモテるやろなぁ
四気筒しか知らねえやつがシングルやツインを音だけで判断してんじゃねえよクソ女が
しかしHKTは強すぎるなぁ
俺のやり方はやぱ間違ってんのかね〜
いけんいけん
今は、前に前に 振り向いちゃいけんやた
やることしたし寝よっかな
こうきwww
やーめーよーっと😋
美容系で就職するから着付師よ😋
スタバの新作のみたい(´･ ･`)
ぶひー
6月の恋愛イベント0（；＿；）
一次会で終わる飲み会なんて飲み会やない😑🍻
右目がめっちゃ痛い😭
なえぽー😭
なんかフォローされてたけどあのツイート見よったら気分クソ悪いけ解除
I can't graduate because of the senior book👹👼
こいほーに浸りすぎて前田✖️前田忘れよったもう終わったの？
ひろにいが1008…？
８人受かるな(確信)
今年も予測不可能
なんでこおなるん
リーチ目気持ちよすぎな
ほんまにHANABIおもろいわー
最近寝るのが早い！
カープ勝ったぜ
こんな楽しくなるとは思わんやった(笑)
変なメンツやったけどなかなか楽しかった😧💟
最近毎日柳井レーシングしてるような気がする()
土曜はLiSAのライブ、
ワクワク。。。😎
最近課題研究が苦じゃなくなってきた
キャー頑張れ社長！
引き下がるな  #セカムズ
またダメだった。
次がんばろう。
心に余裕が全くない
不完全燃焼で終わったからかな
自分に納得いってない
寒い
ロケハンとか倍率高そうやし当たれ当たれ
当たってくれ
寝よう
宇部に今月行こうか来月行こうか悩む🤔
格言
「欲を禁ずるのだ」
だれか⸜( ⌓̈ )⸝
解析教えて⸜( ⌓̈ )⸝
一緒にやろう⸜( ⌓̈ )⸝
火傷した
痛い
私の立場は暇潰し相手の1人という。笑  遊ぶの楽しいけどさ。笑  ラインも電話も暇な時にしかしてこんのずるいよね。笑  別にそういうのやないけど  録画見て寝よ
今の家庭事情からして死にたくなった。
あしたは50度かー
がんばろ〜😅
クソ動画とっときゃ良かった。

唖然としとったからw
町の人の声はみんな増税賛成。ツイッター内の意見はみんな増税反対。
指が痛い
夜勤明けも入りもですね〜〜
とりま夜勤中に仮眠くれ。
なんかもう不器用すぎて可愛いレベル🙊
こやまが中田葵のグチ止まりません
最悪
鼻血でてきたし
すき家の前で事故（笑）
アイマスの動画見てたら対策進まないんですけど(半ギレ)
今夜はママさんバレーのリーグ戦✨第2戦目。
前回唯一負けたチームに勝ったけど
苦しかったし、相手エースが不在だった。でも、皆で勝ち取った勝利をしっかり喜ぼう✨
ラヴソング今見よる
泣きそう
本人には言わんけどやっぱゴミ年寄りの理不尽すぎる指摘は腹立つ。自身の傲慢さに気付かん大人にはなりたくないわ。
離婚
ゆうかつ行ったついでにホタル見に行ったけどあんまおらんやった…
霊感は消えたはずなんだぁああ‼︎
去年はめっちゃおったのになー
デッドプール見てきた
そいゃなんかのゲームのCMでDOTAMAが歌ってたのが今日の感想
なんで今のうちフォロワークソ減るのw
メタ発言ばっかで新鮮やったわ
まぢ、しょううぜー！性格悪すぎやろ
まぢうぜー
ちょっと車持ってるひと言いねしてくれませんか😢
よし寝るわおやすみ
ただいま、疲れました
秋本家泊まりなう😂💕
新しくできたシャトレーゼ行ったけど
すごかった！！中が！！
売り切れやったけどあの生チョコ欲しかったー。
#私とセットのフォロワーさんと言えば誰ですか

便乗…
もう体当たりで遊ぶと肉体疲労半端ない( 'ω'  ;)歳とったな、本当に（；＿；）
何か両足太ももが筋肉痛っぽいと思ったら、今日子どもを足に乗せて飛行機からのでんぐり返りを何回もやったの忘れてた(´･ω･`;)
足も痛いし腰もやられるわ、コレ(´._.｀)
明日こそ勉強しよ
確かに、パワーストーンのタイプ
ムーンストーンやったわ。
家に帰ってからわかめしか食べてないんやけど食べてから吐き気するしクソお腹痛い........
やば！ 全くねれん🙄💦

おまけにする事もなくて暇すぎる(┯_┯)
振らずに俺が
付き合っとけばよかったー

なんてね
ドライブ行く人おらんかな
第一弾が今終わりました。
家にテラフォーマーが出たぞ
速度なおったし
動画載げよ🍌🍌🍌
なんかよか映画ばみてテンションあげたか
あんまいいことない😩😩😩
思えば１ヶ月近くラーメン食べてない(;_;)
なーんか知らんけどハーフっぽい顔立ち好きやわー🤔
なんやコラァ！おうやんのかコラァ！上等だコラァっていうやつ久しぶりに見たい
ドレミファファッキンwww
電気止まってるやん(´･_･`) いいかげん口座振替にせな
いいかげんお風呂に入ろう
よしねよ！
PEPPER『Ohana』 
最高やね。
夏やね。
コピーてかカバーか
ふぇーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
この時間懐かしい😯
よく起きとったなぁ🤔
知りたくなかった
早番からの夜仕事👌🏾
がんばろ～😉🌴💕💕
ちゃびちゃび～ん😘💗💗💗
久しぶりに映画見て
ドキドキした←（笑）
ニヤけた←（笑）
きゅんきゅんした←（笑）

はぁ～んやばい😩💕💕💕💕💕
3年ぶりに髪染めたわw
なぜどこもBo3売り切れなの(/ _ ; )
明日大阪でなんかあるんやろうか
田舎だから星がきれい
田舎の利点の一つ
無職転生あと2章で読み終わる
数字は同じ尺度で量る公平なものだと思う。

公平に量っていればの話だが。

クソッタレだけど、これで腐りはしねえからな。
でっかい壁って、案外想像以上にでけえものなのかもな。
地上の星とStardustmemoryを歌ってみる
深夜＋田舎＋農道=歌唱可能
周りの民家のことなんか気にしてられるか！
おっとお誕生日おめでとうやな
前髪切るか伸ばすか迷うな😑
瀬戸内色は白ではなく　肌色なんだが
帰宅。
明日は午前休。

さあ呑もうか！！笑
あれ　瀬戸内色いつ消えたっけ←問題発言()
だめです()って言っても瀬戸内色全滅したが
宣言します。
陸が部活を辞めたら辞めます。
すなわち。。。
やきんきつ、、
みちょぱ17歳なんや！
お母さんうちがお風呂入ってないの気づいてなくてほぼほぼ湯抜いとるしなんなのさ寒いよくしゃみでる
グリーン広場クーラーきって欲しくてサミーーーって何回もゆったのに暑いけだまれっていわれてオワタ
目覚めてしまった。
くっそ暇や。近所のばり古くさい
スナック的な所行こか悩むくらい暇😑
ちょ、起きてて暇な人１回来てくれへん？笑
くそーお金ほしーぜ
にしてもはらいたい。
極度に酔うとポテトサラダが無性に食べたくなる、グリーンモール長門プラザの某惣菜屋さんのやつが特に食べたい…
歯周病患者
SALEのハガキ107枚。
まだ裏面、半分もプリントアウト出来てない。
ま、まさかの徹夜？(*_*)
宛名面も印刷しなきゃなのに。
早めにお客様に届けたい気持ちと早く寝たい気持ちと。
急に電話してきて
イライラさせんで、○○さん。笑
初授業が終わった安心感のあまり、爆睡やった。あぶねー、この時間に起きれて
寝れなーぃ。
ハガキの印刷が終わるまで、寝るに寝られない(&gt;_&lt;)
畜産でも公衆衛生でもどっちでもいい気がしてきた。結局どこ行っても問題ない気がする。しかし面接でどっちでもいいですって言い辛い。
韓国の服可愛いなあ
いっぱい欲しいのある
大富豪楽しすぎる
高速バスねれない！
皆んな寝ちまった~
歯は、本当の歯ならば、象牙歯が一番もろいですが、私の歯は人間の歯ではないから置いて、ちゃんと磨くのは本当は歯ではないのです歯周病菌の溜まる所を軽い力でよく落として歯は、本当に軽い力でよく落としてこそで、人により菌の溜まる場所が色々な治療をしている所もよく落として食べ物が酸化すると
オムライス 奥が深いねえ
ひまにゃん！
歯は、強いです。ただ、酸化すると歯垢が着くまでに磨くとそんなに本当の歯はそんなに簡単にもろくはないのが普通で、それを強くするのは、フッ素の入っている歯磨き粉で、コンクールの5滴ぐらいで後で殺菌してうがいしているといいと聞きます
この時間にRYUICHIさんのインスタの動画見るのいけん😂👏🏻
爆笑して目がパッチリ。
頑張って寝よう💪🏻😪💭
グサッと突き刺さるわ〜〜
久しぶりにギャルル開いたけどしけてんなwあ〜出会いが欲しいよ~_~;
あびゃびゃびゃびゃー
勤務中に失禁する妄想して耐えてます
頭痛い

てかゲットリッチいみふだ
眠気が！！！
眠い眠い眠い
⚪               🎀⚪
  ⚪⚪⚪🎀🎀💗⚪
⚪⚪⚪⚪⚪⚪🎀🎀
➖🎱⚪⚪⚪🎱🎀➖
➖⚪⚪🌕⚪⚪⚪➖
       ⚪⚪⚪⚪⚪
iPhoneの人にしかわからんぞ
暇な人ー！🙋
      ⚪               🎀⚪
  ⚪⚪⚪🎀🎀💗⚪
⚪⚪⚪⚪⚪⚪🎀🎀
➖🎱⚪⚪⚪🎱🎀➖
➖⚪⚪🌕⚪⚪⚪➖
  ⚪⚪⚪⚪⚪⚪⚪
⚪               🎀⚪
  ⚪⚪⚪🎀🎀💗⚪
⚪⚪⚪⚪⚪⚪🎀🎀
➖🎱⚪⚪⚪🎱🎀➖
➖⚪⚪🌕⚪⚪⚪➖
  ⚪⚪⚪⚪⚪⚪⚪
          👛👛👛👛
⚪👛👛👛👛👛👛⚪
⚪👛👛👛👛👛👛⚪
     👛👛👛👛👛👛iPhoneの人にしかわからん
外なう〜
寒い。誰か話そう。
じょばぁぁぁ
⚪               🎀⚪
  ⚪⚪⚪🎀🎀💗⚪
⚪⚪⚪⚪⚪⚪🎀🎀
➖🎱⚪⚪⚪🎱🎀➖
➖⚪⚪🌕⚪⚪⚪➖
  ⚪⚪⚪⚪⚪⚪⚪
          わかる？？
⚪               🎀⚪
  ⚪⚪⚪🎀🎀💗⚪
⚪⚪⚪⚪⚪⚪🎀🎀
➖🎱⚪⚪⚪🎱🎀➖
➖⚪⚪🌕⚪⚪⚪➖
  ⚪⚪⚪⚪⚪⚪⚪
          わかる？？
⚪               🎀⚪
  ⚪⚪⚪🎀🎀💗⚪
⚪⚪⚪⚪⚪⚪🎀🎀
➖🎱⚪⚪⚪🎱🎀➖
➖⚪⚪🌕⚪⚪⚪➖
  ⚪⚪⚪⚪⚪⚪⚪
          わかる？？
夜勤中に大笑いしてしまった
腹痛いww
どうも、日本の終わりが見えます。
キレがない
あと2日で取り戻せるか…？
バイトの残り2時間、記憶がない、、
とりあえず終わったから寝よう
おきた
ひまやん
バイトだったけど、後半の2時間の記憶がない、、、
とりあえずバイト終わったぞ！
自分の声改めて特徴がない
やっぱ見る目ないみたい( ´ ▽ ` )ﾉ

せりざわの言葉が響くぜい(・ω・)ノ
インスタ登録したけど、意味わからん〜(つД`)ノ
ハンネスアルヒ速い
目が覚めてしまったー
起きてる人いいね
明日1コマやしねんとなー。
16日に広島周辺と福岡に行くんだけど、
広島周辺は鉄道の撮影で福岡はちょっと用事で…
どっち先行こうかな
眠たいけど寝れない
羊数え過ぎて気狂ってきた。
全く寝れへんやんけ😑
福岡の用事が来週東京行った時にでも出来るんだけど、うちの親がその分の追加予算出してくれそうにないからなぁ〜
どうしよー
すげーイライラするー
なんでやろ
お掃除して料理して整理整頓して洗濯してってやってたらこんな時間😇😇
夜勤ひますぎるぞ、
寝よ
足つって目が覚めた。
最悪だ。痛いし。 今日テストやん󾌻
５時までには寝たいけど
やることがありすぎて寝れん
頑張っても三時間しか寝れん
うわ。目が覚めた。腹減った状態で寝たけや😱腹減り過ぎて腹痛⚡️ねー。誰か飯食いにいかね？どっかあいてないん？
0350から休憩なう
財布の中20円しかないwwwwwwwwww
チケット代と移動費は払うとしてその他必要な物買える余裕あるのかな...w
やばい画面スッキリiPhone最高
こんな時間まで何やってんだあ自分٩( 'ω' )و
必要なもの(コス、コス備品、PSVR、FT)
そろそろ戻る 今日もあと5時間...
鼻水よく出るなぁと思って起きたら
鼻血やったわ
最悪の目覚め
まだアメリカの話しから離れていない人がいると思うとそれだけでも、私は、幸せなことと感じる。
ひさびさに夜明けを迎えた…

さぁ、寝よう。
勉強しよー😛
自分がダサすぎて笑える😂めっちゃ痛い。
よなみねさんからFacebookコメントきてた！！！！もうやばい！！朝からキュンキュン！！！！絶対会って直接お礼いいたい！！！！あぁ〜！！！！今すぐ行きたい！！！！！😍😍😍😍😍😍
日経平均先物CME 16855
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低21℃ 降水確率50% #天気3
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気4
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低19℃ 降水確率50% #天気3
05日(日) 曇一時雨 最高22℃ 最低20℃ 降水確率50% #天気3
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気4
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気5
05日(日) 曇時々雨 最高22℃ 最低18℃ 降水確率60% #天気3
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気4
胃が痛い。
まちがえたPSYクオリアや
隣の人のイビキの音が聞こえるって壁が薄いのかそうとうボリュームが大きいのかどっちなんですかね…
仕事行くかの〜〜
おはよう
今日はいい目覚めだ。
同類の喧嘩はほんとうるさい
子どもが何かたくらんどるときのニヤリはほんとにずきゅんとくる。今日もそれを楽しみに頑張る。
走るのやだ
おはようございます♪
朝から会議やった…(-ω-;)
考え事して一睡もできん、
今日オールやな、
さいあく(´･ ･`)TSUTAYAのやつ
持ってくるの忘れたし(´･ ･`)
今日までなのに
起きたー
どしたんじゃろう、、、また再発頭痛い🙄
バイト終わったら速攻で着替えてばあちゃんの家に寄って広島に行くぞ
それではバイト行ってき
おはようございます。
昨日は来月からの突然の職場異動の通達を受けました。
今の会社に入ってから親会社への出向も含め、８回目の異動です。
また新しいことを一から覚えなければならないですが、自分の身になると思い頑張ります。
木の葉が朝陽を浴びて輝いてる🌿✨
風も涼しいし鳥も元気だし🐥♪
今日の朝好きだな〜😌💓

うちも鳥に負けんで、今日も元気に頑張るぞ*\(^o^)/*
今週は運転手になります
頭痛薬、前は痛くなる前からすぐ飲んじゃったりしてた。体鍛えるようになってからは悩まされる事が無くなったのでお世話にならなかったのだけど、昨日は久々に痛くてたまらず…陽に当たったせいもあるかな？しかし効きが良いというか、体がすごい軽くなって治った気になっちゃうから怖いな。
くそねみ
木の葉が朝陽を浴びて輝いてる🌿✨
風も涼しいし鳥も元気だし🐥♪
今日の朝好きだな〜😌💓

うちも鳥に負けんごと、今日も元気に頑張るぞ*\(^o^)/*
昨日、写真展の写真プリントしてから搬入して７時間くらい作業していた(眠)帰ったら深夜２時て。今日も頑張ります……。
朝
今日は朝から色々あったな…笑
よし！行って来るか🏃
せめて第3営業日くらい来週に回して欲しかった、と言っても何にもならないのでひたすらに堪え忍ぶ今週。
さすが

責任者？

２年半税増税出来ないレベルの
アベノミクス失敗

ようやく
#アベノミクス失敗 

を認めた
安倍晋三
月末最終日の前日の大詰めの仕事から月末最終日の戦いを経て、第1、第2営業日はまだしも前月分が締まって格段に忙しさが増す第3営業日まで１週間の中に入ってるだなんて、なんて今週は地獄の極みなのだろう。
さぁ、最後や、
またストライクでたし❗
パッとせんのー
前に並んでるのはばあちゃん5人。これはきたぞ。プール間に合う。
まだチケットが届くまで安心できないけど、TMR地元山口公演だけは死守できて良かった。

TMRやポルノ辺りは昔のツアTやタオルをつけてくるのは普通、というかむしろ昔からのファンアピールになる感じがして堂々としてていいけど、最近思いました。
ミスチルでタオルを買わずに数回前のタオルをつけてると結構浮くという事実。

Tシャツは少し前のを着てる人もいるけど、ほぼみんな純粋にそのツアーのタオル買ってるのよ。
すげー！と思いながらも去年の広島公演でもこの前の初・山口公演でもブラッドオレンジツアーの時の原色オレンジのタオル堂々とつけてたけどねw
レノファな皆さん おはようございます 今日も🌞晴れ 暑くなりそうです 土曜日の東京V戦も暑くなるでしょう 参戦の皆さんは 熱中症対策万全で熱く戦って下さい
鼻血とまらん😂
きっと私疲れてる！笑
お疲れ私！！頑張れまだできる🙋🏻
さよならと言える清らかさ
大事
目覚め悪いなあ〜。
おはよー。
えりがくるみえに準備終わるかいな？笑
今日学校頑張って行ったら
明日は広島の祭り行って🍻🏮
月曜は学校の仲良し5人で福岡😉💓🎢
思い出沢山つくれるね😊💟
楽しみすぎてヤバイ！！４連休 〜 👼✨
枕をいいやつに変えてから朝ほんまに起きれん
車の中で寝てた、
ギョギョ❗️ 週間天気みたら土曜日はレノファな空模様 またまたまた雨☔️ レノファの得意なスリッピーなピッチ 新型ポンチョの出番❗️
車がダサすぎて笑える。でも新車(笑)
人違いやったらめっちゃはずかしいから初めてしゃべる人にはなすのこわい
勢いよくカレンダーやぶったら7月😱😱😱
みなさん２年後帰ってきます。まだやっちょったらねみんなが。取りあえず大学行くために。ほんとに今は辞めたくないけど|´-`)ﾁﾗｯ
初代もっしー、戦犯ことりさん、鬼丸ちゃん、めろんぱん、ラムネ、せいきん、みんなありがとう。みんなLINE消さんでね、携帯帰るときはQRコーどよろしく。
6番目に並んでたはずが9番目。
プール入りたいです。
昨夜は途轍もなく早く寝てもーた･･･
お陰で今朝の目覚めは最高に早く、しかもスキーリ!!
で、ちょっと庭仕事も少し･･･で、見つけた
🍀四葉のクローバー･･･もっと時間があればまだ見つけられたのかも･･･
今日は化粧ちゃんとしていこ💄
服も適当やし
最近さぼりすぎてる
先生はすっぴんの方がいいとか
いうけどそんなわけないし
濃いメイクはみやが好きで
やってるわけだから
メイクは薄くもしませーーーん😏😜

今日も一日大切に、、、、。
携帯気にしすぎて深く眠れん😩（笑）
夜中水田に布団取られそーになって
必死にひっぱった
めまいする
辛
今日バイトないしゆっくり休める(*^^*)
柴山美咲の魅力がわからない。 ＃セカムズ
まじせんないけ
ねえ、なんでみんな図書館いないの今日アカリテ図書館だよね？？ね？？😇😇😇
今日涼しくていいな
5分遅刻したがみんな代返は任せろwww
今日は試合前最後の4kmジョギングしてきた！
塩分カット中だけど体は怠くないし調子はかなり良い！そんで明日は水抜き！2kgないくらいやけ今回は順調やぞ♪
試合前最後の朝ラン終了！
4kmジョギングしただけで汗ビショビショ！汗っ 
しっかり水飲めてる証拠だな♪明日は計量前日やけ水抜きや！2kgくらいすとーんと落とそう！
だあやっぱ寝るんじゃなかった🙄🙄
試合前最後の朝ラン終了！
4kmジョギングしただけで汗ビショビショになった！汗っ
ちゃんと水飲んでる証拠だな。
塩分カット中やけど体は怠くないし調子はかなり良い！！！
明日は水抜きやけ頑張ろう♪
車屋行ってスマートキー修理してもらお~_~;はぁ〜せんないのぉ。
試合前最後の朝ラン終了！
4kmジョギングしただけで汗ビショビショになった！汗っ
ちゃんと水飲んでる証拠だな。塩分カット中やけど体は怠くないし調子はかなり良い！！！
明日は水抜きやけ頑張ろう♪
バおわ セブン寄って帰る
絶対鈴木先生図書館てゆった、くそ😇😇😇😇😇
おはにゃんー！
やっと時差ボケ回復なう。
やばい、寝過ぎて頭痛い(^_^;)
まじイライラさせてくれる義母だわ。んなこと、息子にLINEせんとググれや。くらわしとーなるわ、ほんま、おえんw
眠たいんんよね～南希
眠たすぎるんよね～南希
今日も全休か！さいこーやな！
よしローソンへ
朝出る時振り返ったら
口開けて幸せそ～に寝ちょる水田みたら
がちで蹴りそ～になった
はよ行けよって言われよるきがして
でも顔面みたら笑いでた
最近ほぼ毎日同じ人が夢に出てくる（´-`）.｡oO（  
あなたはだ〜れ（´-`）.｡oO（
デッドプール最高だった
デッドプール最高だった
うは！うは！うははは！ていまおもった
でも流石に写メ撮れん……
水田が可哀想とかやなくて……
見る人みんなが可哀想で……
水曜日のダウンタウンやりすぎやろ
さすがに笑うわ（笑）
昨日のキリスト勧誘の外人さんと
またあってしまった
ｵﾋｻｼﾌﾞﾘﾃﾞ~ｽって
昨日あったやん、運命感じる
ねむあ😭
きわむなんか、帽子被ってるおれかっこいい感だしてるけど、部屋の中やから取れよな
人生の中で何を重要にするか
それは心の底からなったら嬉しいゴールを現状の外側に設定したら
何が重要か見えて来る。
人の気持ち考えれんの君（笑）
もー永遠とちなつちゃんと話しときたい（笑）
まだ１時間目終わりなのに教室が弁当の匂い
じつはいままでゆえんかってんやけど、みんなには嘘の誕生日おしえてた…去年祝ってくれたみんなごめんなれ
ロッピー空き待ち
南さん廊下で布団かぶって、ぐでたまの曲聞きながら寝てる笑
かわいい笑笑
あっぶね
駐車場迎えきて
17歳以上で県外で仕事したい人いませんか？
仕事内容 プラント工
日当 10000万
県外場所 山口県
気になる方は連絡ください！
ホームレス恐るべし
すきにしていんよ！
いんやけどさー店の前でお金探したり
コーヒーのミルク舐めまわすのやめて😭
見たくない

（笑）
体調大丈夫かな？心配だよ〜😫
俺をシェアかあ…
謎だなあ

ワロタなぁ
この時期に冷房の21度とか
真夏は。。なに？裸族ですか😶？
もうあと４ヶ月しかないケアマネ試験✏
言い訳無用の背水の覚悟である。
最近暑すぎる！
4月末に行った火渡りの火傷の水ぶくれがやっと今朝皮がぺろってはげて治りそうな様相を呈してきた...1ヶ月かー年齢感じるわ(´д｀)
最近Twitterで荒れる方がたくさんおられますが、電話で相談を聴くサービスとかあるからそっちの方が安全だよ。
鍵をつけてようがなかろうが誰でも見れる場所に呟いてるのは変わらないから意味ないと思うし、そのツイートを客観的に見る人の気持ちになって考えてツイートするべきだよなー
自分が孤独であると思う必要がどこにあるか？ 抽象度を人間に上げれば人間、全てが出力される。
寂しがる必要などない。
全ては繋がっているのだから。
寝ちょるのに電話しつけー

ぢゃませんでほしいわ💢

しかも予定勝手に決めてからさ
こっちの都合もあるんぢゃーや
6月仕事減るとかくそ嘘やん(._.)
100人に褒められるより
自分が自分を褒める方が良いと思う。
ゆうちょ銀行バグったん
帰りたい…
ビーレジェンド購入！🎶
アメリカ規格の体力仕事で手取り14前後とか死ねる
寝すぎたヽ(；▽；)ノ
肩が痛い……
内海は果たして完全復活なのか
やゔぁい、、最近図書館で読んでる本、お片づけめんどくてその辺の棚にぽんぽん置いてたんだけど、隠し場所にない、、、。元の場所にもない、、、。
普段の行いがよろしくないから隠されてしまったんかもしれん。卒論書けない、、、
酒飲みたい。
携帯届けてくれた人ありがとうございます！！！
かれんちゃんに止められなかったら確実に男子トイレ入ってた爆笑
2교 시시 작 4분남음 ㅋ
なんか、かなり精神的に落ち着かないな・・・
散歩したい🙆✨
…やっぱり、この司会者ムリ…
精神的に受け付けない…。
ホームページのプロフィール写真なんにしよ
９月に広島であるべリグのLIVE
行きたーーーい❢って昨日
彼氏にねだっときました（笑）
なんか、久しぶりの気持ち…
やったー今日は会えるー(^^)

最近高水関係で遊ぶのが
多くなった気がする！
ゆうと起こしに行ってもなかなか起きやんからおれまで遅れた笑
3限からいこ…
火星の接近お祝いに、プレゼントしています壁紙、皆様に喜んでいただけて、私もうれしいです。Blue moon meets Mars since 6102.も、たくさんの皆様に愛でていただけてうれしいです!ありがとうございます⭐_⭐💛 #dotstar
あー又サボってしまった
36（小学生）
まじ昨日のうたツボるでよ笑
こがねLINEw
明日への手紙を
聞くと
ジーーーーーンってなるのよ。
涙がでそうになる。
艦これ、初イベントでドロップ出来たのは・・・磯風、浜風、浦風、嵐、まるゆ×2、速吸、清霜、卯月、天津風、照月、大鯨、春雨。
秋月欲しかった・・・
今日はかほがおらんけん、学校つまらん
６月２６日イオン市川妙典にて、インストアライブ決定いたしました❗
３アーティストです❕
６月
２４  ２５ ２６日は、ハードスケジュールです❕
すがわ先生、そろそろ後頭部の大判焼き出来上がり
嫌なこと多いけど
こー言うのがあるけ
接客業しててよかったって思える♡
かつてと比べ、ここ数年来の山口県議会運営委員会の変質ぶりは目に余る。国政と同じく数が力の運営だ。さく
あんたは何の悪気もなく私を簡単に傷つける
まあまあ上手にできたのではなかろうか
これで3日放置しないといけない
つまり3日間乗れないということだ
久々に聞いた加藤ミリヤ！！
豚汁飲みたいし眠たいし
ポテチ食べたいし眠たいし
お茶飲みたいけど動きたくないし

もーとりあえず腰が痛すぎて死ぬ
サンダードラゴン！
 #お前ら最初の愛車何だよ
なんか受け取った時の感覚で溶けとる気がして、「(振っても)音が鳴らんけど」って言ったら「音とか、要る！？」って言われて まぁ…音はいらんけど… てかんじ……
無造作、と言いますか、はぇ〜…
懐かしいなぁ

出張でこっちきとった時毎日のうに遊びよったのに

またあそびたいな、柳井こんかな(￣∀￣)
かつてと比べ、ここ数年来の山口県議会運営委員会の変質ぶりは目に余る。国政と同じく、数が力の運営だ。昨日の委員会では、民進・連合の会の代表質問権を奪った。理由は、３月議会の際、会派内で賛否の違った採決があり、代表質問のできる要件に違反しているから、とのことだ。自公の賛成で可決。
マゼラアタック！
 #お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
今日は懐かしい人が帰ってくる

まえ、かよと一緒によく行きよった

主ちゃん、←

うちは主よりたくとくんのがあいたいw
山陽に作業着を着たイケメン兄さん居た!!
おばあちゃんに頼まれ　山陽オートへ
227みたいに扉わざと閉めたり
疲れた、寝よ
5時間後練習とか死ぬ
きわどい
昨日はTYS週末ちぐまや家族の取材が来ネムされました🐑💓6/11放送予定らしいので皆さんチェックしてくださいねー(^ω^)!! #阿知須 #週末ちぐまや家族 #雷太郎さん #TYS
4R2・3着写真判定やな
フリーーズ、、3時間分の作業が飛んだw
人生初東亜大なぅ
今日いい天気だー って、カーテン開けたら
『地底人』とか『ヘタレ』と描かれた
Tシャツ見た時のテンションの落ちよう
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b4
05日(日) 曇時々晴 最高23℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気b3
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b4
05日(日) 曇 最高23℃ 最低21℃ 降水確率40% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b4
もぉほんとに気持ち悪い
05日(日) 曇一時雨 最高25℃ 最低19℃ 降水確率60% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b5
05日(日) 雨のち曇 最高21℃ 最低18℃ 降水確率60% #天気b3
06日(月) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b5
心配やな
クソ寒いし集中力ないし🙃
。苦しい、、、
　ぅうヴヴぅ...
名前九十九ってかっけーなー
えっ。
藤林って悪さしてたのか…

それとも謎修正なのか…
お、なんか完全に詐欺にあってるから
ハマってみるわ
お出かけしたい。
買い物したい。
うんちパクパクパークって何
誰も信じたくなーい

結局みんなうわべ💕

うちが信じとる人はほんの少しの人だけ

あーあ、可哀想

上部の人は上部の人しか友達おらんw

たしかにそれw

まぁなに？勝手に勘違いとかされても困るけ、もぉ書かま
山陽上り3412M新山口行き
セキ115系N-20編成
乗車車両クハ115 3120
乗車区間幡生ー埴生
何か疲れちゃった！(´-`)笑
ちゃんとゴーグルしてグラインダーすりよったのにアルミの粉がなぜか目に直撃して死ぬほど痛かった(´；ω；｀)目ん玉まっかっか
永遠推し…みみ
神推し…みなも
推し…あも
7階…いあ、ナギ、まゆみ、ゆうゆ、ゆのん、りおん
5階…琥珀、もる
4階…つむぎ
ドンキ…セーラ、まろ
プレミアム…hitomi
卒業メイド…みみ、める、海月、まやか、のいのい、めいめい、海月、ちぃ
気になる…おりひめ、いのり
でぶ？うちが一番よく知ってる

やりまん？うちの何を知ってる？

噂？そんなん知らんよねw

うちの何を知っとるん？

何を知ってそんな口たたきよん？

馬鹿なん？w

何も知らんくせにさ、うちの事悪くいうとかw

そーゆー証拠もないくせにw
4時半までもつかな〜(´･ ･`)
のりに会えるからがんばろ。
xgirlとkidsのやつ欲しい、
毎日お母さんから今日キュンキュンした話を聞かされる🙉今青春しとるらしい。
てかだいいち、うちの悪口ゆったとこで何の意味もないよねw

もえぽよやりまんですデブですブスです

え、それがなに？ってなるだけやろ(爆)

馬鹿だね(๑&gt;ᴗ&lt;๑)

うちそんなんで傷つくような人じゃないよ？
井筒屋の前で選挙活動してる
「武術との出会い」と題名変えて、やり直し。
スタバの新作のベイクドチーズケーキのみたい🍹
プレゼントは捨てるか売るかしよう
どうせ渡しても嫌がるだけやし
そーだ！
夏祭りか花火の超アップテンポな曲を作ろう！！
レノファスクエアでの吉永さんの語りが（なぜだか）リニューアル(#ﾟДﾟ)！！！
あなたの感想は？
山陽オートへ
武術との出会い その二
ある日、子供のサッカーの試合観戦するために市の運動公園に行きました。試合の合間に散歩しているとそこには体育館も有り、何気なく入ってみたんです。
するとビックリ、武術太極拳の交流会が開かれていました。
ジョギング１７１日目。
今朝は、2.2km12分24秒。
このペース守れば4時間切れるが．．．。
まだ時間があるので、粛々と行きます。マラソンベテランの後輩くんに言わせると「そんな高い目標無理です。」って言われるだろうが、頑張ります。
武術との出会い その三
嫁も一緒にいて、あれパパが前からやりたいって言ってたやつやない？って。
確かにそうでしたが、どうすればいいか分かりませんでした。
体育館のロビーでは集体の太極剣を練習している人達がいました。
だれかはしわすれた割り箸くれ
現場のトイレにグロリアって書いたの誰だよw
すっげー胸筋が痛い
山陽オートついた
武術との出会い その四
すると嫁が「私がどこでやりよるか聞いてきちゃる！」と。
それは情け無いので、一緒に「あの〜…」って話しかけたんです。
すると「今練習中だからやめて！」
もう一人が間髪入れずに「今集中してるんだから！」と言われすみませんと謝りその場を離れました。
なんでヤニカスって飯食った後タバコ吸いだすの
お腹すいた〜わかめうどん食べたい

ままなにしよんやろ〜
つらたん
やっとiPhoneSEに変える😊✨
武術との出会い その五
嫁は他の人に聞いてみようと言ったのですが、子供の次の試合もあるため「ええよ、ええよ。」と言って体育館を出ました。本当は聞きたかったのですが…
男梅のグミ、めっちゃハマっとるなう。
おはにゃん！
知らぬ間にね
おはぽよーんー\(//∇//)\
武術との出会い その六
サッカーの全試合が終わり、帰りがけに嫁が「私がもう一回行ってきちゃろうか？」と言ったのですが、さっきの件で面倒くさくなり「もうええっちゃ！」と言ってそのまま帰宅しました。
それから2、3ヶ月が過ぎた日、二胡を習っていた実家の母親から電話がかかってきました。
くっそはらたつ
ファンクラブはいったった
まいちゃんと電話なう
そういや、青森の八食サマーの日曜日にHEY-SMITHが出るけ
ワイルドバンチこんやん
なんなん期待してたのに同日開催とか辞めんかい
事務所が修羅場やめてえええええワタシ気まずい必死に聞こえないふり（笑）
ゆーえんどあっあっあっあぁーーーーーーーーーい、ゆーえんどあっあっあっあぁ…ジャスゆーえんどあっあっあっあぁ〜〜ぁっい〜。
あとちょっと！(￣▽￣)=3
2525さんドテンで嫌な予感的中したな～
さてどうしよう❗
考えちゃう
前向きに考えよ
8月の2日にじゅぎょうとか勘弁
バイトわず
授業ひま〜誰かお助けー
現場の隣の家の爺さんと言い争い中
あやまってくるならまだしもってかんじ💓
不安不安って文句しか言わんやんって
不安なのにそれも分かってくれんし
いつも聞き流しよるけ
文句しか出てこんのんよ🖐
むしろ周りの人らぁ変な奴ばっかやんw
クソみたいなじじいと
関わってさのえるもbabyも
可哀想でしかない😂
生まれて1カ月過ぎくらいに
飲み連れて出るし嫌い👏
きのうとしくんぶち疲れてたせいか寝息＋ちいちゃんちいちゃんって、、こっちは寝不足、。可愛かったし許そう🙋💕
パーマの評判が悪いwww
くっそ疲れた
洗濯終わった〜
#語彙力のないハリポタ
マルフォイ「赤毛に…お下がりのローブ。ウィーズリー家の子だな」
マルフォイ「僕は、あの、あれだが…あれだ」
マルフォイ「ハリー、友達になりたいです」
ハリー「スリザリンは嫌！スリザリンだけは」

帽子「スリザリン入ると、あれやぞ。ええんか？」

ハリー「え？」

帽子「ええんか？」
2人目生まれて半年経つまで
飲み行ったり外で飲むの禁止しよ

朝から晩まで見るの誰だと思ってんだ
1人でもキツイのに
2人も1人で一日中見れるか

むしろ自分だけ楽しむとか
絶対許さん👍
子ども行方不明になって６日目の親の心境って計り知れないな〜
不安どころの話じゃないよね、、、
どんな形であれせめて見つかってほしい
ハーフパンツ買いに行かなあかんの忘れとったーー。
明日演習あるのにーー。でも終わってからじゃ間に合わんのだなー。
今から行くかあああ卒論死亡フラグだわ
コメで詰まったトイレ、、、？
ひまにゃんねー！
金雷公も黒炎王も岩穿も宝纏も恐怖心が勝って狩りに行ってない。
強そうやん。
ヒマピよー！
また１着2着が逆ー!!笑
いつもDVDつけてくれてる人ありがとう🌞
ああああああああああああ！！！
昼休み暇
誰か話そうぜ
孤独だねー！
ひまにゃんな、。
することない！
久しぶりの観峰流は楽しい！
核の部分で志が同じか近いっていうのは仕事においてすごく大事なことなんだな。
核の部分は、喜ばせ隊。って事です。
沖ドキを知ってから
ジャグラーがつまらないwww
洗車中の車の中地獄や
ジョスティンびーばーの影響で外国人のフォロワーがふえている！爆笑
そーとーやらかした。
あと今月使えるお金1000円…笑
髪の毛そめんといかんがな
こりゃ、いかんがな
あー暇。学校行きたかったな、会いたいな、くそー
上手いwwwてかN-07撮らないとそろそろN編成のミルクカフェオレがー無くなるのは嫌だからな
がっつり右脳派のつもりだったが
久々のマック、ジャンクでええわぁ
Katusi先生どうもおかしいお母さんがいる。携帯がおかしいです。お母さんが帰りまだ
あの髪型のセットには何時間もかけてるに違いない
あ　オートレース関係のフォローさん居った
みゆのスタンプおもろすぎん？あのネコなんなの😂😂😂
エクセルで作った表どうやってワードに貼るん！！
それができんけん進めん。
やーめたかーえろ
家でご飯食べてからのばあちゃんの家なう
この時間のゆめタウンマック、絶対ゆめタウン内のよその店舗の人やろって人がポテト買いに来てる
うわーーーーーーーーーー
履歴書感じ間違えたーーーーーーーーーー！
いつになったらこの生活から
抜け出せますか！毎日が地獄だわ😋
いつになったら山口から出れるん！

とりあえず八つ橋もってきてよ👲👲
うちの携帯は海外の特別な設定している
おじいちゃん助けて
ほんまいい加減にせい私は、もうこんな携帯は小さいし設定わ違うしほんま死ね
くそうぜ～
さやかんちまであるくとか絶対いや
しねばいい😋💕
誰かがネジを
武道場での蔵満先生との遭遇率は異常
研究室にて
まだ卒論テーマが決まっていない僕は
必死で実験している同期をちょっと遠くから眺めている（堅あげポテト食べながら）
熱く熱く指導する！
コーチング！
そろそろ広島行こう
今日返信が返せれんから最悪なんかあったら電話して
もしかしたら、及川カクテルの時のもある⁇
また行きたいな～♪
【お知らせ】

我々ropéは現在4ピースで活動していますが、ギターの阿部が9月からフィンランドに留学しません。
私の電話番号は私の登録しています。こんな小さい電話じゃあない
仕事を抜けさせてもらって病院行ったら休みやった😂そうだ今日木曜日だっ😂
仕方ないから薬局いって薬買ったけど
トイレから出れない😂😂
情けない😨😨😨😨😨😨😨😨😨
栗原自落したけど　発走前に心配が見に行ってたな　やはり何かあったんかな
これは三角コーナー笑
お腹いたすぎてトイレから出れない😂😂😂 仕事にならんーーーー😂😂😂
また逆www
胸でかくなりたい。
まじめにカンニングしてないのに伊澤に採点対象外にされた…わら
2度とうかるきせんやん…わら
伊澤おれのこと好きすぎじゃない？笑か
結構かけた気がしてんけど…わら
あいつ…わら
おつすぎて笑しかでん…わら
スカート指導停学絶対ならんやん笑
5回目は奉仕作業に戻るらしいです！！
悲報

日に日にケータイの画面に傷が入る。
ちょっとだけとはいえ、髪は切って正解だったな。
当然ではあるけど、切ってから一度もお姉さんって呼ばれてない。
なみかなに遭遇した(￣▽￣)
ぱっと見どっちがどっちか
わからんわーね😏
絶対こすけ寂しくて泣いとる。
早く終わらせたいけど終わらない。
熊本地震以来、アパートが強風程度でミシミシ言うようになった気がする。俺の住む家は何処もそうならなきゃならない宿命でも背負ってるんだろうか？つくばは家が傾いて隙間風半端ないし。
また頭髪検査引っかかった......
左前髪が長いから切れって言われたから切ったら次は前髪が眉毛にかかってるって言うし💢そしたら切符やし.しかも帰り道肩に鳥の糞落ちてくるし今日1日全然いいことない
大大国の到着は、もう目の前
でーれーイライラする、むしゃくしゃする。全部私のせいじゃ。やばい。たまにさ、お前は悪くないよって言われたいって思うのは間違いなんでしょーか？佑眞がすくすく育ってくれよることが唯一の救いで、拠り所じゃ。
私は、精神科に行かないといけないがそこでは石井です。
Nak nangis oiii buat cad 😭😭😭
誕生日に服とか貰いたくないw

身内以外にwww

なんかセンス違うけ〜
貰いたくない😥
岩国来るのめんどいっす
日本での名前は、藤原姫子
アメリカかフランス人が日本の下で囚われの身、Ken Sincliar 滞在
有國克シ
79
商工の先輩
LINEのナンパ大変そうですね爆笑
TｰPablowが捕まったってうそでよかったです笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
214171-2722
父は、藤原吉壽
63-1033
8584367300
郵便番号〒740-0044 山口県岩国市通津
0827
381492
2722
死が見えます
裕子
母藤原真子   つる子
一刻を争う中で暮らしています。
ノリタダ
LINE背景ほしいわー
テニス部で建築
応援団長かっこえええええ
廊下でバイクのりよった
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
吉昭
岩国空港が基地です
商船の髪セット大好き
としきと仲がいい
おもしろい
東京いけたらいこーや！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
02166206701  ガイド
浦田選手優勝おめでとう！
たぶのうせい
よく出会う
おしゅしのツイートがおおい笑
たきがわと酒井さんと仲がいい😪
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
LINE背景ほしい。。
8巻8巻
浦田〜٩(●˙▽˙●)۶
返信がうざかったら言うてくださいorz
私は、日本人の形ですがヨーロッパ系とアメリカ系のDNA
今くしゃみしたのはわたくし
お米さんでございまして
二回くしゃみをすると
好きを表しているそうですﾌﾌﾌﾌﾌ(ↀvↀ)
朝起きて、昼前に車を見たら大量の鳥の糞が…( ；´Д｀)あぼーんとなったので、洗車のためにホンダなう。
りおにTwitter乗っ取られた
パリの北駅から電話している
今日の夜、ラストキスある〜💓
明日はバドミントン🎵🎵
そしたらもう一週間おわり*\(^o^)/* 今日のラスト文学がんばろう〜😍
藤原家 天皇の家です。
Endangered
Apple iPhone and iPad and Apple computer use I,m in pekin marrying
俺の言った日程と店長から言われた日程が食い違っている仕事場はブラック説
09075441492
みんなー！モラルともってこーモラル〜
I'm in shanti
Visit
サンデンバス、「終点」のイントネーションが「妙典」だ
インスタみよったら物欲やばめ
P premier abe
ファミマの店員くそイラったw
Time s cubic eqation s war medium
帰って速攻じゃの😎
Ou gaid
あーーうざい💢どうせ明日までに前髪切っても切符やし切らんで学校行ったら先生クソ怒ると思うしなんで項目になかったところ出して切符になるん💢それを明日までにしろって言うなら全然わかるけどいきなり全然聞いてないところ出して切符はマジ頭いかれてる💢💢💢
整体、いよいよしんどくなって行ったら痛いのは分かってたけど拷問のようだった😱腰椎の3〜5がズレてるのと首がねじって回ってるって、後全身色々💧体が真っ直ぐになったのがわかる〜世界が明るい〜✨
まさに8巻の終わり
ここまで下げるとは…+700が振り出しになってしまった。(*_*)
利益確定大事だなー
I'm chaina-speaking guide two times dairen and riyoujun and Standard chinese and af Shanghai from hiroshima airport.  By HIKO. surround jp
Japan
Foreigner is being held captive
今日の朝7時には起きとったのに
9時まで爆睡しとったwwwww
Fateのボスが強すぎる件
夕方になると 耳鳴りが酷い。
My chaild eige lose my,s memory
Lose my mama
dotstar お疲れさまでした‼ #dotstar
doriko
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ
Orthopedics people in my country
仕事がまだ終わらねえ😵
山陽オートからの帰りは何かしらいいことあるな笑
この人は神
Sex country
今日仕事超楽しかった♡
めっちゃ笑った♡(￣▽￣)

明日から3日間ファン感始まるよ‼︎
ジャンボは空くじなしで
残念賞でも日用品もらえるし
当たりも結構いっぱいあるし
クジだけでも引きにきてーっ♬
あきら人の車でくそとばす！
怖い
宝くじ買お。うふふ。
5月一杯でお昼間の仕事(ファーストリテーリング)を外れるとになりました。完全に外れた形でなく月1、2回は行くかと思います。体調と相談しながらこれから新たな事を始めていきますので宜しくお願いいたします。
Ka Tokyo school and work
みんなagarioやめないで欲しいのと忘れないで欲しいのが切実な思い
ショットくそいいのにパターが悪すぎてスコアのばせんかったけど明日頑張って5位以内に入らないかん！
17歳以上で県外で仕事したい人いませんか？
仕事内容 プラント工
日当 10000円
県外場所 山口県
気になる方は連絡ください！
とりあえず釣り覚えるわw

まずは竿買ってこよw
おしゃべりだなー。かわいそうやわあ
外歩きよったら中学生が部活でランニングしよって、みんな若くてエネルギッシュで、おじさんつらいっす。
Constitution an amendment to 9 the constitution
えーココに来て残念なお知らせです(と言っても早くに吹っ切れましたが)
FBI send my 20yers fax
フラッシュモブがなんなのか解らずフラッシュゴードンの何かかな？と思ってるおっさん垢は私です( ´Д｀ )
My dad in waki for koua oil company befor president but figure Macrthur likes now dont
【悲報】小野田線末端に接続する最終電車、時間間違えて乗り遅れる
しごとばりだりぃわー
うれしいけど、読めない、
たまんねえたまんねえ
なんて書いてあるのかな？日本語please
給料貰っても飛んでいくけ
嬉しくない💢

はぁ〜嫌になる
Polticians ozawa all contents understanding
しらんヤンキー高校生に
あれやんあの子やん！デコさんやん！
とか言わたんやけど殴っていいかね？😆
まぁ今後乗る部分の難易度は上がったけど短い部分を補完するよりかは遙かにやる気が違う(珍しくポジティブ)
蚊にぶちかぶられた
おでこもかぶられた
痒すぎ
ちーちゃん大好き💓
目に青葉(^-^)
今日の夕方五時は河辺をバイクで走ってて気持ちが良かった✨
待てよ待てよ(笑)
浜松行くってことはスガキヤあるやん
もう最高だ
朝昼晩全部スガキヤ最高
House of person for Japanese Killing it house person Sam Style and voice become house member of everwhere in
人生きびー
やばい めちゃiTunesほしい(´･ ･`)
だれかまじで
テスト終わったら温野菜いこ。
塩レモン鍋食べたすぎる
ライジングホールでTILLが始まる、、、行きたかったな〜(・ω・｀)
#まだ仕事中
#東方神起フィルムコンサート
あーバイト始まるよ😂
新橋に石がくそ落ちちょるらしくて
めちゃこんでる( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
野菜が食べれる旦那が欲しい。
昨日は事務仕事。
今日の仕事←SALEのハガキ作成→ポストへ。
プリンターのご機嫌とりが大変だった。新品のインク、黒が半分に減った(*_*)
今日から5きろやせる٩(ˊᗜˋ*)و
絶対やせる笑
くそ走っちゃろ!!太ってる人もやせたらいいことあるよ笑
２日目~~😳永遠に座っとるけ
たまに動きたすぎて自販機で
無駄に飲み物買う....🍹（笑）

からのバイトあるし鬱✋🏼ww
明日は計量前日やけ水抜き！
今回は2〜2.5kgくらいを一気に半身浴で落とそう！リミットまで行けば恒例のハーゲンダッツ&amp;メロンパンローディングをしよう！口の水分持っていかれるけど辞められないです。笑っ
眠たすぎる
水田おる間に寝ればよかった😩
もぉお風呂入って準備せんや間に合わんのんやろな～
今日もぶらぶら散歩しよかなー👟
日本で、0.2%しかわかんないのに、わたしにわかるわけないか!しょうがないね、ねぎ、しょうが、そばはすきよ
ジャリジャリよε-(/･ω･)/
So it my mother but now same father and mother in side good few bad in my life is in Almost 20old had a in of mental illness of hospital .
明日は計量前日やけ水抜き！
今回は2〜2.5kgくらいを半身浴で一気に落とす！リミットに行けば恒例のハーゲンダッツ&amp;メロンパンを食べる！
口の中の水分持っていかれるけど止められないw
明日は計量前日やけ水抜き！
2〜2.5kgを半身浴で一気に落とすぜ！
楽しみはリミットに入った後のハーゲンダッツ&amp;メロンパン！口の中の水分持っていかれるけど止められないw
I'm in Tokyo on medical have license top 10
Foreigner in house no door s key
0.2だからー、10人のうち、2人わかる。１人いたら、身体のどこか0.2%わかる。ふー、まるばつクイズだね！
なんで昨日会っとるのに
昨日渡さんのんウケるw

ほんま頭回らんねw
明日は計量前日やけ水抜き！
2〜2.5kgを半身浴で一気に落とすぜ！
リミットに入れて恒例のハーゲンダッツ&amp;メロンパン食べよう♪ 
よーし！頑張るぞー！
ツイッターしてると書類書きがはかどらない
#新発見を書いていこう！
広島へ

オバマ大統領からの

小さな贈り物

#核の廃絶

平和的核の利用は存在しない

原爆投下による

目に見える被害など

原発事故発生による目に見えない大災害

寿命100歳の人間に上手く使えない核

溢れる核廃棄物は

未来の人類への

#対処不可能な死の汚染 核
明日は計量前日やけ水抜き！
2〜2.5kgを半身浴で一気に落とすぜ！
リミットに入れて恒例のハーゲンダッツ&amp;メロンパン食べよう♪ 
あとひと踏ん張りや！頑張るぞ！
ハマチのアラと大根で煮物
高校の先生に会いに行ってきた〜💓
今からお寿司食べ行ってくる🤗
洗車なう
明日は高知に帰るで
つかれた〜 運気アップのためジードラゴンをロック画面にしようと思って検索してたけど選びきれね〜〜〜
For my birthday is in Japan to 01:06 days
05日(日) 雨のち曇 最高23℃ 最低19℃ 降水確率70% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気c5
05日(日) 雨のち曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率70% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 雨のち曇 最高23℃ 最低20℃ 降水確率70% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気c4
05日(日) 曇一時雨 最高23℃ 最低19℃ 降水確率70% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気c5
天国から地獄へ
なんか金がねえと思ったら自分で使ってたわ
GADOROさんてやっぱ踏みまくり！
YouTubeに夢中になってしまう
そのGADOROをボコった
崇勲！！！はんぱねえ( ^ω^ )笑
YouTube最高！！
XVIDEOくそくらえ！！！！
今回テスト悪かったけ、期末はいっぱい点とって国語の先生見返す😑😛
普通

30年間は立ち入り禁止

原発事故発生レベル7

こうなったら

やけか？

太陽外周を宇宙船で

廻るのと

同程度の東電福島第１原発周辺地域

による

陸上で体験出来る

太陽外周被爆体験実習

料理も温泉も土地も飲み水も

太陽エネルギーツアー福島
トンネルすぐかいっ
とくはながれ
諦めてオール決済しようと思ったけど、転換しそうなので様子見します❗
もうこんな時間。ジョギングできんやつやんけ…
悲しくなくはないがそんなもんやで
精いっぱい生きてくさ
ときはながれ
バイトだりい
ばぁちゃん時と違って超長時間差で新幹線号泣かぃ
帰ってもつまらんわ
舞ちゃんの彼氏と電話しよる人
だぁーれ＼(^o^)／💕
明るい曲で癒して
by the foreign people close and biger shoes sell at about 300yen 200yen each size of not Japanese
Tokyo in 六本木 roponngi pub labor big problem having foreign countries and 下北沢 simokitazawa by the foreign people close and biger shoes
バイトもなく、急ぐ課題もなく、この時間ひさしぶりに家にいる
外でぺちゃくちゃしゃべる暇
あるならのえるの面倒見れば
めっちゃ歌いたい♪でも喉が痛いから歌えない(；OдO) 喉よ早く治っておくれ〜(´･Д･)」
ただでさえ同じ映画を何度も観るタイプなのに舞妓はーん！！！はサダヲが輝きすぎて500回くらい観てしまったので台詞チョー言える
宇部線入ったところで目が覚めた…
気が休まらんし
良いことないな〜

誕生日まで2週間切った

綾美に会いたい〜
寝るまで泣くんかコレ
我が家も今日はタコです
篤人ばーり男前やわ💙
40分待って窓際で正解や
門司港レトロ BEE HONEY
（福岡県北九州市門司区）

はつみつ屋さんの
完熟バナナソフト！
甘くて美味しいー

#北九州  #門司港レトロ
#BEEHONEY
#バナナソフト #スィーツ
#ソフトクリーム
#甘くて美味しい
誤魔化してたのはもうおとといからやけどな
緊急アンケート！
MJと言えば、、、
#ちょっと気になったからきいてみよー
色々言われちゃってるけど
仕方ないよね。
ころころ 変わるんだもんね。
ほんと今日仕事集中できんかったわw
くそ寒いしほんとに(´･ ･`)
2時間くらい しりとりしよったかなw
ほんまおもろかったww
明日は包装にいけますよーに🙏
Tokyo in 六本木 roponngi pub labor big problem having foreign countries and 下北沢 simokitazawa by the foreign people close and
酔わんし寝やんなー
蜘蛛くんお願いだから
これ以上うちの車に巣を作らないで😂
毎日毎日壊してごめんてば😂
でもここには作らないでおくれ😂👏笑
袖口の吸水能力限界
いやー、あのうるさい先輩濱さんとかと練習できんのかー、まぁ、県総体勝ちましょう！！
もう本当に何を考えているんだろう
仕事後の洗車はなかなかきついぜ(꒪ཀ꒪)
Forever in hospital life see it for discharge request in only my power of Iwakuni legal affairs bureau important write for acceptance
ビールが美味い
社長やめんかなー
ほんと良いことないし
従業員増えるたんびに
出る回数も電話も増えるし
ほんと嫌になる〜

元請けには自分がやとわれとるけ
行かんといけん？
なら従業員も休憩から書類から
全て持ってこらせろいや

いよる事とやりよる事違うやろ

社長の嫁やけとかも聞きたくない爆笑
社長やめんかなー
ほんと良いことないし
従業員増えるたんびに
出る回数も電話も増えるし
ほんと嫌になる〜

元請けには自分がやとわれとるけ
行かんといけん？
なら従業員も給料から書類から
全て持ってこらせろいや

いよる事とやりよる事違うやろ

社長の嫁やけとかも聞きたくない爆笑
Please look at my write comment. Next hospital isii
炎上の予感！
和木の家見たけど最高に綺麗で広かった😁
みんな呼んでスマブラやらやりあげるしかないの
#お前らももクロの最初の現場どこだよ

桃神祭2014 日産
身長低くて何が悪い
好きで低いんじゃないやい！
何！？

はいからさんが通るが

2017年？

あの漫画

雀をつくねにして

焼き鳥とか

禁鳥とか以前のネタ

多数

間にあったなぁ

懐かしい作品
Bloody urine in not physiology 6days
Physiology of end see in hospital
ひまだねひまだね
10年くらい前に夜回り先生にメールしたけど、返信はまだない
ストレイトアウタコンプトン買おうか悩む

明日か、
今日は勝つよ！！
職場の先生に選手の紹介いっぱいしといたからねヽ（´∀｀）ノ
模型製作中はだいたい何か音楽か持ってる映画を流してるのですが久しぶりにエイリアンVSプレデターを再生してて、ふと思った事が。
プレデターって仮面捕った素顔がグロいとは思うけど、目はくりっとして何か可愛いなぁw
割とつぶらな瞳をしてますね(*^^*)
プッチンプリン久しぶりやw
高校のときデカイの売ってたよねw
だれかストローで食いよったよw
きちゃねwwwww
日が長くなったねえ 夏の19時半とかの高速道路はたのしいよねえ
おいおいなむじゅん
けなしたらしらんよぱーんち
VSお休みかよー！(ToT)
最近職場に弁当を置いて帰る事が増えたな
だんだんボケで行くんやなぁ
武術との出会い その七
それは、母親の二胡友達に太極拳を習っている人がいるとの連絡でした。
ただ、その人の教室は普通の日の昼間にやっていて、仕事上通うのは到底無理でした。
逆に「そんな時間無理に決まっとるやろうが！」と母親に逆ギレしてしまいました。
東洋美人は水をくぐり抜けた米でありたい。by澄川さん
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
私痩せた？
           by寺崎 なつみ
なんかもーこの人が何を言ってるかわからないそんなに話知らんくせに知ったかぶらないで〜もはや返事に困りますわ
ねーもーほんとに人の気持ち考えて
可愛がってくれてるんか馬鹿にされてるんかんからんわ
１ヶ月くらいスウェーデン
滞在したいけどずっとホテル
泊まる金もないから野宿したい
武術との出会い その八
後日、再度母親から連絡があり同じ先生が土曜日の夕方から練習してる他の教室があるらしい。友達を通して先生に連絡して見てあげようかと言った内容でした。
すっごい平均身長の差……。
確か4年前は山村さんのブロックが神がかってたんだよね、オーストラリア戦(´･ω･`;)
こい、こい、はーるよこい
りおちゃんと商業科あるある😂✋3年間で簿記もパソコンもなんも身につかんかった😂✋とりあえず当座預金😂✋総合実践とか真剣真顔で嫌いやった😂✋懐かしいな〜😂✋
まじでどうでもいいしくだらんな😌 
大人げない 💗シフト💗
曜日だって伝えてあるのに（≧∇≦）
みっぱいとるっぱいの高低差くらい体調急降下してる
あーあ、
防府の中３でりん以上に小さい人おるんかな

みんなの学校で一番小さい人何cmくらいーーー！？
調子のりすぎた！賢者タイムなう
だんごむし空をとぶ
懐かしいね〜
麻郷小のみんな！
小2の時の学級だより！
あたまいてーーーーー
80半ばのばぁちゃんの保険外の義歯にハゲがするから心が苦しくなった
オトナベルに
堀さん出てるやん！
もう、よねちゃんが神に見える(๑•̀ㅂ•́)و✧
終盤でこの展開はダメよー
関田くん入る？
だから！足痛いんじゃないん？
今日で、息子のピアノ教室は最後となりました。

今後は、塾に通わせまする
(￣^￣)ゞ
でんでんがピョンって、跳ねてるスローが映ったかわいい（笑）
バスケ部
食べ物のツイートおいしそう笑
武と仲がいい
モデルがんばって👍
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
えええええいきなりドアノブ回されて人影見えたこええええええええ
本当にDJするのか俺（笑）#ななし
かえちゃんがいいね荒らしてきた
次電車21時とか暇やー
鳥肌鳥肌Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ
ただ部屋間違えたのか？いやでも一瞬でどっかいったしな。鍵かけててよかったー
しずくるお
ひまなんリー！
バレー応援して、声潰れそうー！
やっぱりバレーは、おもろ！\(//∇//)\
またしたいなあー
はやく20になりたい

みんなで居酒屋行ってそのまんま泊まったりしてって
うーーーん…
耳が痛心地よい…
長友………大学生時代の人と付き合ってるって言ってたじゃんしゃべくりで…
ヒソカ…&gt;_&lt;…
覚醒してくれ…&gt;_&lt;…
バレーやばいね！大興奮！！ひとりで👈

うちがわぁー！！とかすごい！！とか
きゃーーとか叫ぶたんびに
なほがハイタッチ求めてくる。

点取られてあぁー⤵︎⤵︎⤵︎ってゆったら
一緒に、あぁー。しょうがないね😢
ってなぐさめてくれる。
やっぱ関田くんのトスいい気がする(｡･ω･)ﾉ
久しぶりに平日バイトなくって
早く家に帰ったのはいいんだけど
無駄にダラツキすぎた
また寝てたし
やらんやいけんことあるはずなのにあたま回んねぇ〜〜(*☻-☻*)（笑）
#とてもお前らしいツイートをしろ
maimaiしてこよ
７月末は久しぶりにTOEIC受けようと思う
やばい最高にテンションがあがった、松江遠征がんばれるわ〜😚
NEWSの話になってうちが慶ちゃんが好きって言ったらももとみなとも好きって言ってくれて真剣嬉しかった😢🙌
なんか手越嫌いみたいなん言う人おるけどいい人よ笑
そろそろリハビリを終えてちゃんと勉強せねばなぁ
いつもの気分で誰か来たかと思ってしまった
まじで悩み…w🙏します
いきなり角田を見つめるゲームとか昼休みもウインクのゲームとかして笑
もも本当おかしい😂😂
あや.もも.みゆちゃん.ちいちゃん達とおるのが1番楽しい爆笑
いいとこ見せれれば1番やけど、ミスっても本気で最後まで元気でがんばろ😎
ももがANTHEM好きなの分かるけど音痴やし歌詞違いすぎる笑
授業中も角田を見つめるゲームとか昼休みもウインクのゲームとかして笑
もも本当笑える🙈💭
あや.もも.みゆちゃん.ちいちゃん達とおるのが1番楽しい爆笑
デッドプールが観たい。あと2日がまん。
｢あぁん？(笑)｣←パクられた(笑)
やっぱり関田くん良い\(´°v°)/
ざーさん、大丈夫かな？
くりちゃんとかダメなん？？
男子バレボールは背を伸ばすところから初めたほうがいいんじゃないか？wwwww
福澤さん！！！！
Twitterも着せ替えでればいいのに
てかココ歩道やん
さてと。
そろそろ２０歳なるけー父さんが人生最後の小遣いくれたわ。

これが親からもらう最後の小遣い

そう考えたらいい使い方したいなってなってこの一万円どうやって使ったらいーかわからんなったわ笑

ありがとう。
松江遠征くんでくれた監督ほんまに感謝
よねよねよねよね❤
新幹線に乗ったし進捗を出すぞ！！！！
今フェイントまでブロックされたぞ(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
♯バレボール男子
努力せずに勝ちは取れん
エリアの時くらいモンストやめろよ。
チームやる気無いんかな。
終わってから、あーどこどこ行けばよかったーとか言いそうだな
いろいろむしゃくしゃするわー(笑)

スルーで(ˀ̢⋅⃘‧̮⋅⃘ˁ̡ી˂OK!
だめだこりゃw
♯バレボール男子
精神科患者は、ほとんどたばこを吸いますがそれぐらいしかない生活を送ってそういう患者同士しか望めないお金で、私は美容師の厚生年金がわずかにあるから皆とは年金でわ良いですが生活保護の方がいい暮らしの中で精神科患者ですよ
アベノミクスの目的は、景気を良くして財政再建の為に消費税増税をしようと言うもの。増税の賛否はあっても再増税延期は、増税出来る経済環境をつくれなかった、失敗したと言う事、明らかだ。二度有ることは三度有るで嘘の上塗りは、真っ平だ。
久々に聞いてもいいものはいいな。
12年間くらい元気でやっとったよってのをプレーで伝えられるよーにしたい
しゃにむにスタジオ中です。
どんどんオリジナル曲増えてきている。
コーラスにもどんどんチャレンジしている。
トシちゃん新曲発売記念!!「教師びんびん物語観ながらの一人酒」なう(笑)
先月、とある農場を見学してきたよ。
かなり、お金かけとるですよ。
#とてもお前らしいツイートをしろ

ensemble乙女シリーズ女装主人公たちに萌えよ
ラスアス最初からやりたい欲
僕わ変ですあなたも変です🎧（笑）
石川くんがんばれ〜🇯🇵
足痛そう(&gt;_&lt;)
痛がる姿もまじイケメン💓
高山フォームかえたな
つかれるわ
俺はホモじゃなくてストライクゾーンが広いだけなんだっていうのが年を取る度に明確になっていく
明日の総合実践くそだるい
なんか2分のプレゼンとかなんも考えてねーわw
明日、明後日連休＼(^o^)／
何の差ですかー？
ようやく帰宅…
ねえまって圏外ってうそだろ
美希と真届いた！美希可愛いいいいいいいいいいい真かっこいいいいいいいいいいいい
明日切符渡されたら土曜日たくさん服買お.渡されなかったら服買わまこれで精神状態安定させよう‼︎
大人になったな〜〜
え、ちょっと待って（笑）

走ったついでに公園で
長椅子使って足上げ腹筋してたら
手で掴んでた部分割れたんやけど（笑）

ついにコンクリートも
手で割れるレベルに
なったか(￣▽￣)笑
あ、治った
CHICO CARLITO うま（笑）
明日切符渡されたら土曜日たくさん服買お‼︎渡されなかったら服買わまこれで精神状態安定させよ‼︎
テレビで金比羅さん映ってる(///∇///)
香川に住んでた頃がなつかしー(*´ω｀*)
ぐるナイで思いっきり広島焼きてでた…
よっメシ食いに行かない？
ちんちん
ゆりちゃん上の歯生えてきよる！
バイトの面接時に私服で大丈夫ですとか指定されないと服装に
デブエットは今日もウォーキングする🚶
今日も全然ダメだったがめげんぞ
しおりん誕生日まであと2日やん
缶のコーラびゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛ぃ゛
懐かしいわ。
毎回欠かさず見てたわ笑
せっこうの電気科の人いませんか！
電気のとこちょっと聞きたいです
明日の水抜きに向けてウォーターローディング中…
現在、水を5L突破！あともう1L！
どんどん飲むぜー！！！
やっぱ、教師びんびんに出てる頃のトシちゃんが一番好きやわ～♪♪(*´ー｀*)
零戦が広島空港に来てたとは。
広島の空港ってひとつだけだよね？
旧広島空港はヘリポートだし。
岩国空港に降りたら面白いのにね。
ってことで土曜日だれか蛍祭り行こうよって気分
まさかの宇部興産終わって少ししたら出張！
それもまた1人！
眠い！けど理科とか社会とかの課題を終わらせないとやばい〜
1時間だけ寝たらもっと身体だるくなった😩
がんばろーーー😉
最近休みあるけ幸せ😉👌🏾💕

明日の夜星が見えたら星見に行くよ～💕💕
来たい人LINE😉👌🏾
だっれでもいーよ😘
知らん人と仲良くなろ～会やけ💕爆笑爆笑
棋譜並べ
盤と碁石を使えば並べられるのは当たり前だけど、脳内碁盤に並べられるようになりたい。
せめて50手位までは。

30手でもいいかな…
土曜日土曜日ーー♪( 'ω' و(و "
あとで真弘とカラオケ行くんやけど
誰か一緒行きませんか〜
歌いませんか〜✋笑笑笑
さて半日バイト行ってきます(´・ω・`)
丸山健斗もりゅうちぇるも紙一重
2週間ぶりにmaimaiせんかった
相談したいお年頃やな。笑
いいねおして～まぢ真剣に太ったこととか色々話してぇ～（爆笑）
一昨年、風疹
現在、急性ウイルス性咽頭炎
を発症し、約1週間休職中。
今まで頑丈な体だったが、新しい課に移ってから病気がち。
なぜだ‥
今日はつかれた～。
明日の授業らくだ～。

ねよ。
おかしくなりよんかな。
昔のしんと一緒

朝も夜もぶっとおしで
仕事したい
休む暇なく何かに集中したい
母上のゆうか愛が強すぎてキチガイ級
一眼レフ持っていこ💃✨
夜C場そんな忙しくなかったけど疲れたわ
今日は久々のフル残やった🙄🙄
機械壊れるとかまぢ無いわ🙄🙄
今日わ夢風車のカレーパンと
たこ焼きパン食べた過ぎて
買いにいってー、サンリブいって
ドーナツ買ってー夜ご飯冷麺作った🙋
九州入ったくらいの所で火災通行止めじゃん
消費増税再延期、リスクに備えると声高だが未来への責任はどうする。
竿買って一回しか行ってないから
今からいてくるぜい(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ
アホみたいにかっこいいけど
般若氏「だからそう」
ゾーン氏  (´・∀・)
仕事おわった。。。
かえったら よしよし が待ってます💕
チーズとデザート買ってかえろ（笑）
そういや、昨日初めてインパルス見たかも(笑)
ホワイトとブルーのやつ
腹減ったけどなんか眠いし、腹減ったー
動けん力がでん
新曲の衣装爽やか💕
教師びんびんを観て育ったから(再放送で)今みたいに部下をつぶしてばかりの上司にあたっても俺、生きていけるのかな～？って思うわ爆笑
アップルイエローって
色なんだ😊
つぐみんの笑い声怖いw
ようぱん、青いズボン禁止になった。
今日のカラオケはガチろ（笑）
しのと話よったら時間経つの早い（笑）
ご飯食べてる間にでんでん出たし活躍してる(*´˘`*)
このセット取って！！
4589 触るな！って連呼されたら逆張り感が山盛り過ぎてハゲそぉ
仕事終わって、またハンド🤗
ダレたけど楽しかった😁
もっと上目指そう☺️
増税延期を繰り返すと国の信任低下につながる。海外勢から「財政規律を守れない国」、「決めたことを実行できない国」と見なされ、ある日突然、資本流失を招くリスクを意識しておいたほうがよい。（神山）
うさぎおいしかのやまーって歌好き
さて、買い物行こっとｽﾞｲ (ง˘ω˘)วｽﾞｲ
くりちゃん！！！
すぐお腹すく。やばいww
あーソフトボールしよった時のころ楽しかったなｯ笑あの日泣いたのは忘れられんｯ!!
島根のマラソン大会に、私のいとこも参戦かよ、、
これ、そろそろ走らないと
負けたくない！ってお父さんには言ってるけど、別に負けてもいいんだよなぁ

だが、しかしここでイケメンいとこ超早かった★って益田じゅうに広げるために
がんばろ
やっぱり、ここは取らなきゃの1点を取れない
しごとおわりで防府なう
あしたもしごとなのにー(´･_･`)
野球しよった時はおもろかったなｯ
泣いて笑ってへーふって
福井県いって美味しいもの飲んで食べてへーふって。忘れられんね笑あの時泣いたよね。みんなで。あん時は流石な私でも感動٩(ˊᗜˋ*)و
今勉強できてないのはバレーのせい
もう、顔はメイクでなんとかするので、足と二の腕細くしてください。

他は自分で頑張るから。
(´・ω・｀)ｶﾞｯｶﾘ
あー男バレリオでれんー
残念やなぁー
んまなんか今回ほんとだめやったしねー
石川と柳田が怪我であんまでんとかってのがまずだめ
悲しいけどまぁ次の試合がんばってほしーな！
お疲れ様でしたっ
今日は疲れた
仕事終わりのビール最高
まさかストレートで負けるとは思わなかった…
明日の水抜きに向けてウォーターローディング中…
現在5L飲んだ！塩分カット中でもあるんで夜ご飯はササミとキュウリを食べた。味付けはレモン一絞りのみ！
昨日と今日で内海、大竹が今シーズン初勝利でしかも３タテとかマジ最高ー✨  このまま、首位浮上頼みますよ😁
男子バレー日本が弱いん？それともオーストラリアが強いだけなん？
桃神祭明日当落なんか
だから背の分負けてんだって。日本は背の高い選手揃えるのが課題。

♯バレボール男子
7〜9月くらい、ハムスターてクーラーなしの部屋おいとったらやばい？
誰かおしえてくれ〜
何点差あっても安心できんですねー男子バレー😩
バタフライのジャージとミズノのジャージどーしよっかなー、(；－ω－)ｳｰﾝ
やけに今日余震多くね？

なんか怖いんやけど
母は、ゴミ出しにどれほど疲れて帰ってきて、71歳でも暑いなか最低賃金のシルバーで働き、私を車で迎えに来てくれているという気持ち
明日本免や
落ちるしかない
素人目だけど、個の力はそれぞれあるのに、なんか噛み合ってないんだろうね色々と。
いいバレーをしてるって言ってたけど、勝てるシステムを作らないとどんなに良い選手がいても意味がないんじゃ…？
オカモトズの新譜気に入った
外きもちー
洋平さんのピアス情報はどこから！？そして写真が見たいっ♡
県民ショーで、柿の葉寿司の紹介してます。
剛君の熱弁で紹介してほしいなぁー（笑）
古代米の柿の葉寿司もあるでぇー
今日の試合は神様仏様米山様だったのと、でんでんのキレキレクイックと、くりちゃんのワンブロという見どころは満載だったよ！←現実逃避(*_*)
もう余震収まってくれ
大きいやつこんでくれ
まじ、、、か、、、
こ！！！く！！！！ぼ！！！！
なにも考えないでいい空間って水族館だよね、、なにもしない、考えない、ぼーーーーーーっと、、してたい、、、
なんで家に帰った瞬間手に乗ってくるんですか。  疲れ飛びましたわ
やっと、レポート終わった。
7時間もかかった😂😂
これで単位落としたら暴れるばい（笑）
あっ

ぼてこ刺身にして食べたかったからしたけど皮剥ぐの忘れてた

かてぇ
『生産性の低いところに熱が宿る』
経営者として生産性を常に求めていて全く逆の考え方だけど人が世を生きていく時に凄くかっこいい言葉だと思う。
何年か前に彼が飲んでる時に言ってた。
あれから時間が経って今日、彼のインタビューを読んでやっとその意味が分かった。
そこが足りてなかった。
マイブームはりこぴんのツイートをひたすらいいねすること💓
ただのかまちょ笑笑笑
4日のホーム戦では、タオマフをお渡しする際、開場時、混雑する可能性もあります。円滑な運営にご協力よろしくお願いします。
次回のホーム戦でもたくさんお渡ししたいので、ご理解ください。
出来ればリツイートよろしくお願いします #renofa #レノファ
やばい最近ほんとに歩くの遅い。
これ、22:30の電車になるパターン。
萎えた。
僕はピアノなんて絶対にしません永田のババアが責任もってやってくれるはずです。
１回、トシちゃんと教師びんびんの生徒の30年ぶりの再会を爆報でやってほしいね♪♪
SRパーツ取りで売りたい
邪魔になる
あとえぐりタンクとアルミタンク
ヤフオクの出し方わからんし😑
ジョンちゃんがおらん:(
どこ:(
まひるがおもしろいwwwwwww
まひるとにちょるねーっていよった服まさかのおそろやったwwwwwwwww
くしゃみ まーじとまんね(´･･`)
誰か教えてー(&gt;_&lt;)
何故か。2日寝ていませんがすごい中でいるのですがそれが大国が待機しているのが分かりました
静岡市と浜松市はやっぱり浜松市がええな
かなこの出身地
はあ！
最近遊びに出とらんけ
暇やわ〜‼️
寝るしかないっか‼️笑笑
県民ショーおもろい
断髪式が始まります。
掛川市とか桃神祭思い出す
所在地は愛野市なのにw
なにしてるん？
聖光の生徒会長
イケメンでサッカーうまい
バイトがいそがしそう
山内にきらわれとる笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
重大なミスしてしもうた愛野市とかないわ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
愛野駅やったww
からおけいきたあ
太っちょカウボーイ（笑）
遊べる人おらんかな(￣▽￣)
飽きたらやめる。すぐあきる。

（✔️）名前：
（💓）印象：
（💭）トプ画みて：
（😎）一緒にしたい事：
（💌）LINE交換：
（👐🏻）一言：
#いいねしたらDMでやる
でたさわやか
#県民ショー
あー。ラーメン食べたい😋🍜🍥
土曜日暇な人遊んでください！！！！
アッシュグレーのショートの
女の子好き。可愛すぎやろまじ！
よし、アラームも解除したからこれで今日は心地よく寝れるぞ(*´-`)
私が計算に強いのは、母が突然難しい二年生の姿を見て直ぐに掛け算は今は狂いましたが毎日夜に覚えらし公文の先生の家まで行きました私とそして特別な公文をお願いしますと本当にお願いしますよと言い帰って、数字のずっしりある計算をしたからです。
さわやかくそいきてーww
桃神祭の時行かれんかったわ
夜の学校でひとりで忘れ物探し怖かった〜
おしゃれで背が高い👾
あらんくん？ちがう？メンディー！
えーっと理解不要！！
体育館のゴミ箱に敏感😅笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
早く明日にならないかな
俺完全に逆転しちゃってるなこれ
バスケの服は寝間着に最適
はやしりょう
あっ、名前ゆってしもーた😅
〇〇犬に嫌われとる笑
わやディスってくる😓
最近放課後ずっとあそびよる👾
またあそぼ💤💤💤💤💤
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
空想委員会いいな
浅上みちょけよ
絶対３分前に座って全部遅れんようにしちゃるし
絶対やっちゃるし
マジダメだこれ550L→530C
こんな失敗二度としないように覚えておこう❗
マンションの貯水タンクに穴が開いあいたっぽい笑
おかげさまで断水状態やわ笑
いやー、見事に寝てた
寒すぎて起きたけど
頭がガンガンするのはなぜだ(⌒▽⌒)
イケてるワッサー！
母はいつも冷たいですがでも私は母が私を教育したが中学で最初のテストがものすごい悪い私になんで、できないんと聞きました私はよく何を勉強するのかわからないというと歴史の教科書をここを覚えるんよ、で数字はよく覚えてと歴史の教科書だけで教え数学と理科が得意な中で先生が家まで来て広島大の先
をここを覚えるんよ、で数字はよく覚えてと歴史の教科書だけで教え数学と理科が得意な中で先生が家まで来て広島大の先生ですが、これが出来る子は、馬鹿でわないのに他が悪いといい進研ゼミを進めて帰りましたが私はしませんでした
空き家を修繕した体験宿泊施設。柳井市平郡島の島民たちが修繕し昨年夏に開業した。日経6/2/2016
まったく知らん一つ上の女の人とカラオケなうなんじゃけど気まずい、どうしよ。何歌えばいいん？何話せばいいん？ひえー:(´◦ω◦｀):２時間何してやり過ごそう（笑）
それもあって今日はちょっとお高いヨーグルトを買ったぜﾌｩｳ
１日寝てたわけではないです(ﾟ∀ﾟゞ)

走り行きたい
高めのヨーグルト、高めのビールは二大贅沢
おはよー(え
今のバイト先で初めてのチップをいただいてニッコリしてる
意図的に会派内で賛否が違えば、会派の代表質問権を失う。これが議会運営上のルールだ。ところが、本人の意図に反し採決の結果に誤解を招くような行動があり、それがこのたびの民進・連合会派の
代表質問権の剥奪だ。数の力で何でもできる。寛容さのまるでなくなった山口県議会の運営ルールだ。
さすがにくせーセリフ言い過ぎやわww😱😱😱
商工の卒業生👾
まつたく先輩と仲がいい笑
ぐでたまとバスケがすきそう🙆
あ、あとみよしせんせいも笑
白猫つよすぎです笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
自分で働いたお金でも貯金したーい😭😭
それならもっともっとすぐ溜まるのにー！

自分が社会人の時
毎月毎月 決めた額 貯めて
ボーナスのときも貯めれるだけ
貯めたんやけど
そのお金が 地味ーになくなっていきよる😭😭欲しいのをこっから使ってしまう😂
3桁じゃなくなるのが嫌だーー😣
最近家から出るのせんない
かえってすぐ酒飲む
いけんまぢわやじゃけ
岩永と大田には守備うまくなってほしいね〜
最近気づいたけど、
睡眠は大事。(笑)
京セラか〜。時期的にも行けるな😏
a-nationもNissyのソロも行かんしな
...けどなぜ京セラなの(~_~;)
まじスナイパー🙄🙄
スナイパーの
なんだか疲労がひどい。予定があるの苦手。最近ずっと休みに予定があって、全然疲れが取れん。自由が好き。昼寝が好き。恋愛話とかの相談は、かなりエネルギー使う。はぁ。。
いじめだ
晩飯はばあちゃんの生活保護
晩飯はばあちゃんの生活保護✨
自分の仕事を働いてる姿を自分の子供に見せたいと思ってたら大丈夫！
今日は子供の顔でも見ながら飲もう！！
革手とタオルと発電機とサンダー
モニタリングおもれぇやん（笑）
今度から見よ🤔
明日頭髪検査！！！！！
俺器ちっさ笑
自分に呆れてきたわ
楽器吹きながらずっと明日のこと色々思い出してた（笑）
170L→510C
最低(￣０￣;
ベルディヒのベスト8まで残る安定感とベスト8で上位に順当に敗れる安定感が半端ない。#全仏オープン #ベルディヒ #ジョコビッチ
メジャー急激にみたくなった
全巻あるけ今日で全部見よ！
数的処理できるようになりてー
最近Twitterにどっぷりで、fbがおざなり･･･(´Д｀)ﾊｧ…
愚痴る事が増えてるのかなぁ･･･
(๑º△º๑)うっ！ポジティブにならなきゃ･･･
明日は部屋の片付けするσ(´-ε-`)
芸能人って年の差好きやな〜
あれ？これテストいけるんじゃね？という俺の根拠のない自信とともに今日は寝ます
今からボーリング〜😆😆😆
しっかりかもってきます🐒🐒
ゴールを決めて左手の薬指に唇を当てるのは好きな人に捧げるゴール
右手の薬指に唇を当てるのは友達などに
捧げるゴール
俺はこれをしてる〜ww
今右しかやってないわww
星、綺麗ー
夜勤4日目がんばるかー
卓球部
フィナミナンシュートかっこいい笑
ひろなかてもきくんと仲がいい👾
卓球がんばって👍笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
オーノー
ファレル、カニエ、クリスブラウン、ビッグショーン、ジェイZとか、世界トップの奴らと一緒にテリヤキボーイズで曲やってたくせに

糞じゃのほんま
ボウリングいきたかたぁ…
世界観は好き。でも、
最後のラスボス夢に出てきそう(T ^ T)
LINEのトプ画結構前のやつにしたw
少林寺👾👾
商工のディスりがおもしろい笑
マイメロ。。
ハッピーセット。。。
おわった。。。。
授業中ねんようにがんばって👍笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
３年間同じクラス😱😱
お金の音に敏感😅笑
お菓子がとまらない笑
バレーがんばってるてるぼうず👓👍
ピーチネクター爆笑
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
艦これAC、カード排出は1枚でも妥協するからせめて600GPにしてくれ。
900GPで今までの人数だとどれだけ待つと思ってるんや。
寝た😑
寝やがった😑(笑)
😑
とりあえず、残りの2戦はもうせくしーぞーんの歌は聞きたくないのが正直な所。歌詞が辛いわー。リオリオ言われてもね…。彼らは悪くないんだけどね。
また始まった、人生絶望キャンペーン
2ヶ月で16万も使ってる😱   働いてないのにやばい😅    親に申し訳なさすぎる
ゲームとか、戦闘系とか、
私には受け入れられんなぁ……
眠い…けど洗濯…干さないと…🙄
関西弁の絵本で「こうてほしい」を「こうしてほしい」ってよんで恥ずかしかった。関西弁むずい。
商工の卒業した先輩💫
なかむらきつたくんと仲がいい笑
先輩らあが踊ったやつかっこよかったです笑
ワンオクが好きそう🙆
行く店とかがおしゃれ💸
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
なんか、似てきた。
ブラさないでほしい元を
人生何が起こるか分かんない。
ただ少しずつだ。
毎日誰にも追い付かれない努力だ。
簡単には死なない。
ねえやっぱり比べてしまうのは仕方ないよね？？？（笑）
今日の現文のデュークはいい話過ぎたわ
あんなことをしてみたいもんだと思った
俺と時光と内野やったわー笑
寝る前にランクマしよったら超必入れて勝ち確の瞬間に切断された
萎えた。今日は萎えたわ。
あの一言が俺を狂わせた。妄想がヤバ過ぎてクソやー。
帰りのバイバイも適当になったし。
俺も一言一言気をつけよー
あーカープ負けた
明日で練習最後か
デッドプール観てきた。まあまあ面白かったけどギャグが結構スベってた感もある
明日のプレゼンなんも準備してねーw
2分やしなんとなく話してもええかw
ジーフォース2買おうと思うけど3とかはでませんよね😅だれか…
明日の水抜きでiPadで何か見ながら半身浴しようと思うけど、オススメの映画、ドラマ、バラエティなどがあったら教えてください！落とすなら楽しく落としたいので♪
月末月初、ヘトヘトになりながら帰宅。残業ではなかったけど明日の第３営業日が仮受金と滞留表と与信管理一覧との戦いが始まるので怖い。。
さて、3か月前になってないのにもう8月の夜行バスが一斉に発売開始してたので慌てて8月の上京分を往復予約しましたーーーー！！！正月以来の東京、内１日は新しいキス友さんと参戦♪もうかなりの仲良し。ニカ誕生日公演も♪実に楽しみです(о´∀`о)
maimaiリニューアルしてももクロの曲消えるとか萎える
しかしお盆前だから高いけど飛行機に比べたらほぼ半額だから嬉しい。久々の夜行バス、金曜に仕事帰りにその足で乗って、帰りも、帰ったその足で午後出勤という強行軍の予定。大変だけど頑張らねば。。

丸一日有給取るとか無理だろなぁ…。でも午前休だけはもぎ取る前提で予約したww
はよ夏きてほしい〜🍉🌻🍹
水着きたいしとりあえず海いきたい👙
それまでに大学決まってあそべてますように…アーメン😂
土曜日暇やな
ゲーセン行ってもリア友おらんしな
流石にペナあるんじゃないかなと思いつつ、ある程度トレモもできたんで寝ます…
やっぱマイペースにいこう。応援もしてあげなきゃだけど、やっぱ自分優先。
トラベリングしたい📺笑

大人数でガヤガヤと 笑
6月になってまだ2日...

現場小野田で遠いし
毎日残業3時間で帰りはいつも運転✋

休みもまだないらしいし耐えれるかな俺

今までが甘すぎたｗ
私、癒しが必要だな(O_o)人の気持ちに入り込みすぎると、苦しいわ
もう寝るか
美術は相変わらず平和だったけど音楽では何があったんだろう？大体予想は出来てるけど笑
大学生になって源氏パイがおいしく感じるようになった
おもちに空中リプライされてたの今気づいた…
アニメが10話ちかく溜まってくると見る気起きなくなるやつ
UFOキャッチャーでものとれたことない
明日最後の練習で
あさって水無月だし
なんか もう 泣きそう
寂しい、、😭😭
猫舌芸人さん、猫舌の辛さ教えてあげたって(笑)(笑)
猫舌芸人！
絶対おもろい！
アメトーークなう
大学生になって１週間が早く感じるようになった
明日一コマ目ないし、明後日も昼からやん！あ〜人狼してーわ
タバコ吸っとるやつ氏ね🖕🏻🖕🏻🖕🏻
髪の毛ベリーショート？短髪にすることに決めました😂
えっ、明後日水無月？まっさかぁ〜(   ´∀`)ﾊﾊﾊ
明日座学だし一気に見るか…
明日で不安要素ゼロにしよう
あと、モンストのデータ売りたい👛
吉村オカリナwww
ダガーナイフだけ持って山登りたい
今日めっちゃイライラするわ
高橋光成の投げっぷりは金払う価値あるわ
もう早くスタバ行きたいよ、、😔
くwww
まだ10分くらいやのに笑いすぎて腹痛いw
のみたい
いらっち
かたりたい
だれか
明日の1限はよおわらんかな。
ボーリングで1ピンか２ピン残ったら、そのピンのこと、森尾俊平と中丸知弥と呼ぶことにしてる。
仕事終わり、狐火の言葉が刺さるわ
深夜、ラーメン食いてぇ！
なんでみんなはあんなに美味しいゆずレモンを飲まんのん。笑笑
あそびたい

スタバ飲みたい,カラオケ行きたい
映画みたい,水風船したい
海行きたい,ななちゃんちいきたい
みくんち行きたい

うぉおおお😩😩😩🙌
剛典が家に行くとかいーな……😭
羨ましいとしか言いようがない。

#モニタリング
かにくりーむころっけがたべたい
どうかTOCさん、今は癒し的な歌を提供してくれおくれ。あーホタルの時期だね、久しぶりに聞いてみようかな。
あそびたい

スタバ飲みたい,カラオケに行きたい
お出掛け行きたい,めっちゃ笑いたい
水風船したい,ななちゃんちいきたい
みくんち行きたい
泊まりたーい

うぉおおお😩😩😩🙌
久々にハンクを観たら･･･最終回だった･･･(;ﾟ∇ﾟ)
なのろってナノロイドくん？
てか絵、面接でめちゃんこボロクソに言われたから上手くなりたくなってきた
トラベリング おもろすぎだよーーーー！😆✨✨✨✨✨✨✨
明日楽しみすぎやろ✋ 授業とか集中できんわ😅
肌荒れやばい😑もう嫌になる😑
毎日パックしても意味ない😑
何塗っても無駄😑💢
全然すべすべせん😑ww

肌綺麗ってゆわれよったのに😑
妊娠したから？←
。。情けない(´-ι_-｀)
ちっ、宿題に6時間もかかってしまった
レビィアターン使ったら負けるからレビィアターンのけるか
しまった、黒人だってことがバレる
そろそろノドがつぶれてくる
なーんもないなーんもない

猫になりたいなぁ🤔🤔
順位みせたら働けって言われたぜ👍
帰宅
これからTwitter控えます
土日とか暇なときは浮上するかもですが
低浮上になるので把握よろしくお願いします
岡本とセブンでばったり会って30分語った。
こんなに仲よかったっけ？？
宮野の人と久しぶりに会うと面白いね笑
この舌の動きしたら確かにコーヒー飲めるようになったな～笑
今からレポートは鬼やろ(；一_一)
みんなが12日誕生日会
してくれるんだって😥

辞めてもこーやって
祝うね！って言ってくれる人
おるだけで本当に嬉しい

ありがとうありがとうありがとう
誰かノイズこんかな（笑）
ひとりなう（笑）
親しき間にも礼儀あり
って言葉知ってんのかな？
世間知らなさすぎ。
あは
しげぴやめろ
仲か
やっと仕事終わったぞ
はぁ〜0時とゎ今藤生やけ帰ってなんだりしよったら家着くの1時前か
眠たすぎる
親しき中にも礼儀あり
世間知らずかよ笑えない
穴が空いた右耳の鼓膜治るかな…
とりあえず薬きもち悪すぎ笑
ワンピースの
LINEの着せかえもらた〜
タクシー🚕の運ちゃんなんで
あんなに荒いん😠😠😠
酔い回る！気持ち悪くなった😠😠
音楽止まったらてもとまるやん？
ねよ。
気合いのスキンヘッドがしっくりきてる笑
風呂入ろう
正確にはゴリンヘッドか❗️
キャンプに行きたいんじゃもん
この時間にネットワーク止まるのはダメだって、、、
完全にオセロ中毒だ...
駅とか信号のところにある黄色いブロック見ると、勝手に頭の中で白と黒に分けはじめる...
石田スイさん神すぎる。
エイプリルフールをのネタを実現させるとかｷｬ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
キンキンに冷えた珈琲が美味しい
1日2本飲んでる☕️
お酒より全然美味しい😇笑
Last Kiss めっちゃおもろい💕
ひたすら同じ顔とにらめっこやな笑
コンセプトがいらないのではなくてコンセプトを作りたくない
危機管理マニュアル作り終わった...疲れだ
コンセプト考えるのってむずいもん
彼氏だとか彼女だとか
呼び合わない方が僕は好きだ
なぞなぞが解けないまま
ずっとずっと魅力的だった
あー寝ちゃった。
うん。
5日K:Track、青春☆カラット出るんや❗
やばいなwww
革命チェンジハンデスにかなり弱いからリバイヴ必須やん
理想すぎるーー😳😳
八朔酒美味すぎて失神しそう
分子生物学は期末がんばるってことにする☺️
今日の代表戦が楽しみすぎてまじで寝れんって
本田圭佑は出れんわけやけども
寮ゴキブリよりムカデの方が多いんじゃね？
ギリ知っとる後輩も土曜から引退試合やし、明日部活いこうかなー、
まなてぃの茶髪めっちゃ好きだしこのままでいてほしい
今日鼻炎すごかったから明日、鼻がカピカピにならんようにワセリンベタベタに塗ったw
マクロス9話まで追いついたぞ
バスターのまとまった構築ないんかな。
髪の毛
キレそう
黒の
系
国
 #か行で何に苦しんでいるかがわかる
ジャスティン聞かんといけんって思いよるのにテイラーしかきいてない（笑）
よーやっと大和彼女できたか😭
兄貴ゎ嬉しいぞ😭
大和に彼女かぁ〜いいね〜☺️
知った瞬間自分の事のように喜んだよ😭笑
そして大和ゎ可愛いいやろとか惚気て写メ見してきやがって 笑
まぁ〜大事にしたれよ大和よ😊
今回のアニメのポケモンはアツいわ～🎵
同期よサンクス！
この時間からトリセツとかキツいわ
思い出す😭
星が綺麗やなぁ
流れ星見れたしいいことありそう！
はースコアはAAやけど縁起が良い数字がキタわ。これは明日打ちに行けとのお告げ？
つかれたつかれた明日もがんばろう😪
サトシゲッコウガはみずとあくタイプなのな⁉
社会的な人間は憧れる。周りから認められてそうだしなにより楽しそう。そういう人間になりたいと思う。その一方実際の俺は他人に無関心で人に会うと面倒に感じる。なんなんだろうな
今日もよーけ飲んだ
1人でお好み焼き🍻
今日はきょうせいくんと
のんでるぅうつうう

我が家いって

平くんにも会えたし

最高んふふふふ💕
なんというか憧れるものと好きなものが合致していない
久しぶりにデスノートみてる
とうかさん行くよりまなてぃとあみにゃんの浴衣菅を見たい
ハンターハンター33巻出てたのかよ！！
幸せってなんなんだろうね。そこを目指してることしかわからない 。案外そこを目指すことも正解じゃないのかも
助かったー
今日もすでに暇です
そろそろ推しのソロステが観たいお
次はいつ出来るのやら🤔
夜に殺されずに済んだ！
NBAファイナル第1戦まであと8時間。個人的にはキャブスを応援します。
とうかさん行くよりまなてぃとあみにゃんの浴衣姿を見たい
久しぶりにりーと長電話😭💓💓溜まりに溜まった話が。。眠たくて思い出せん。。
全然点が出んやった〜（笑）
真弘楽しかった！ありがとう😊
うわ、飲みすぎた！
床で寝るん慣れてへんから
ほんまに寝れへん！🤗
身体中痛くなるし、ほんまに嫌！
ベットほすぃー🤗🤗🤗
でも私も色々な中でいるのですが、私も殺されるかと本当に、試されている
こーゆーやつを見るとイラッとする
古川優香と伊藤優衣はマジで可愛いと思うんだけどな〜顔欲しい整形したいな〜なんかお金使いたいな〜ひとりで旅館の旅しようかな〜黒子全巻欲しいな〜今更ながら買おうかな〜父上とドラゴンボール鑑賞なう最近のおもしろくないな〜やはりセル時代やな〜〜
ぼけなすが
嫌な発言

#あべすぎる

安倍晋三は

リーマンショックカウントダウン

の呪文を唱えた

安倍晋三流の工作員が

何処かの国で

リーマンショック級の被害を

ださせるのか？

経済破綻魔法使いとしては

超一流な安倍晋三
HiGH＆LOWの岩田さんかっちょいいな〜でもなんで喧嘩しとるんやろうか意味深すぎるまあかっこいいからなんでも良いや
あー悔しい
リフティングもっと頑張ろ。
衛生学ノータッチ
おやすみなさい。
息が止まるの
久しぶりに羊でも数えるか〜🐑
かもってくるとか意気込んで行ったけど、しっかり2000円かもられてきた😆😆😆😆😆（笑）
何してんだ俺💧笑
なんで夜勤のときに限って
靴下破けるんやろ
しかも毎回左足の親指のとこ
一回破けてから爪切って
やすりまでかけて研いだのに
これで4足目や
蚊の音でおきたし。
ようわからん試験明日受けることなったけど試験内容もわからんしそもそもなんで受けることにしたかも分からん。
原付さむすぎ！むり！
車の家の前
胃がキリキリする
まだまだ春やなあ早く夏ならんかなあ
おもろ。
イライラを越えて。
おもろ。
勘違い素人。
よし寝よう
ノンストップで帰ろうと思ったけど
胃が痛すぎて休憩
星みながら黄昏ようとおもったのに、、
見えん
まなてぃ俺寝るよー！
美容院 どこがいいか本当分からん😐
旅行前に明るくしたい！ネイルも！

肌のお手入れ終わったから寝よう😪
選挙に向けての野党代表達の集合写真の絵面がキツ過ぎて、任せるっ！頼むぞっ！って気が失せてまうわ
もう少し小綺麗なのを表に出せよ
そうだあの日君がこっちを向いてバカねって笑ってくれた時きっとあの時に変わったんだこんな毎日を願う僕に
ねむいけどなんかねれーん
そろそろ戻るー
するべき事をしないで仕事終わった気でいるやつマジむかつく
イベント終了で、ひと段落ついたかな？
鯨は入手できなかったけど、それ以外はまあOKか。E-4までだし。雲竜、速吸まで手に入ったので納得しとくか。駆逐艦もそこそこ手に入ったし。
今日は、健診。バリューム飲まないといけない。
（−＿−；）
飲むのはいいけど、出さないといけないからなぁ〜。
ブルーな一日。
0339から休憩なう
事務所電波入らないのほんとアレ
ねねねね眠い💤
Toujours pas dormi
ブスも美人も死ねば骨😛
Tout à l'heure je me suis faite gronder parce que j'utilisais mon téléphone (avec luminosité au minimum)
お空が明るくなってきた....
ねむい
ノーゲストで暇だから仕事下さい←ドリンクバー洗ってない、チラシ数えてない、ゴミ回収してない
頭がおかしいんじゃないかな
気付いたら空が明るくなってきた。笑
なほさんの久々夜泣きからの強烈😑💭
たぶん2時間くらい泣き叫び続けてた(笑)
ママ目覚めたよ(＠_＠;)

お茶いるゆうけ台所行ったら
もっともっと大泣きしだして、戻ったら
ママが隠れたぁ〜😭💦って(笑)

どんなときもママを
笑顔にさせることを忘れない😂💜💜
なほ寝たし寝よっ👏
れた短大生と授業の学費の高いことを言うてくれた専門国病院の死の中で看護師の仕事ができるのと二度会う人広島のカラオケで中卒と言われた人と朝ミスドの店員の方が優しい目で訴える私と同じ状態の彼女と私のぼうずをあんなにできる人があんな姿にと心配してくれた人つまずく中で私のわからない事を
仕事ができるのと二度会う人広島のカラオケで中卒と言われた人と朝ミスドの店員の方が優しい目で訴える私と同じ状態の彼女と私のぼうずをあんなにできる人があんな姿にと心配してくれた人つまずく中で私のわからない事を言ってくれた学生と私にジュースをくれた学生のあげるーと言って自転車助けます。
コスモ石油の前のスタッフと会社
ゆうこがえむらで私は服を買うんよといいフリーマーケットに行き
小さいゆうこが私もそのチョコレートが食べたいと言う中にうん良いよあげるとくれるゆうことおねいちゃんおやすみ
日本人の英語を聴いて話しをすると英語がわからなくなる人の家に殺して入る人皆死ね
おはようございます！
いよいよ計量前日で水抜き水抜きの朝。体重測ったら69kg。
今回の水抜きは2.4kg！気合い入れて頑張るぞ！
なんだこの寒さは
寒くて起きてしまう
寝まくり最高かよ😏
仕事ができるように見せて最後に働く気が全くない事がわかりました働く気のない中で簡単にもらえる給料をもらう奴仕事する気が全くない奴死ね
おはようございます！
いよいよ計量前日で水抜き水抜きの朝。体重測ったら69kg。今回の水抜きは2.4kg！
気合い入れて頑張るぞ！
それで人を馬鹿にする物言い…こんな人と被ってるこっちの身になって欲しいわ
日経平均先物CME 16605
くっそねむい
アンチのせいで筋肉痛
でもおれよりちろが
弁当ではよ起きてくれとるし
がんばろ
06日(月) 曇のち晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気3
06日(月) 曇のち晴 最高24℃ 最低21℃ 降水確率30% #天気3
婆でもいい歳のもんもようやる
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気5
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気5
06日(月) 曇のち晴 最高24℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気3
今日
サムシングサットや😂
めっちゃ寒い😷
夢の中でナメクジが顔に飛んできて、うわぁ！って叫んで飛び起きてしまった、

まじ恥ずい
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気5
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気4
06日(月) 曇のち晴 最高24℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気3
ん？寒い。
ローソンでクジ引いたらUFO当たった
呼吸ができんくて目が覚めた
死ぬかと思ったまじで
もぉきょうは休みやな
おはようございます😊
みんなー！！！！
今日ーはなんの日？
ふっふー🎶
仕事行ってくるかの〜
おはようございます
間隔が1日ずれてる😓ヤバい…💦💦💦
夜中の三時に起きたプラス今日は1人で会社行けるけ久々に朝ゆっくりできた🤗
さぁさぁ今日は５時限目終わったら抜けれますわー笑 嬉しすぎィ！
さっきの長財布の写真見て、どれがいいと思う？
艦これアーケード版。人が多くてびびった(´・ω・`)
通話出来て良かった😭

学校頑張る＆頑張れよ(￣▽￣)

眠気覚まし
↓
けいすけの真似して2日間やってみる👼
ネムムムム！
ありがたい
電車人がおおい
朝から車の中でがんちゃんみれた👀
ZIPでがんちゃん🙌💕
レノファスマホケース販売されないかなぁ
寝すぎてえらい
今から症例検討会。
鼻詰まり過ぎてやる気がでんわ。
この時期って花粉なんかな
武術との出会い その九
前の体育館の一件もあり気持ち的に少し冷めてたのですが、場所次第では土曜日の夕方なら時間帯はバッチリだし一応連絡を取ってもらうことにしました。
後日見学に来てくださいとの連絡があり、場所もさほど遠くも無かったので
家族で見学に行くことになりました。
武術との出会い その十
そして見学の日、嫁と息子二人を連れ、車で20分ぐらいにある体育館に行きました。
元から人見知りだった僕は恐る恐る体育館に入って行ったのです。
中には笑顔の素敵な中国人の男性と日本人の女性のご夫婦の先生がおられました。
おはです！
今日は計量前日という事で水抜きします！朝起きてあと2kg！
iPadで何か見ながら半身浴でゆっくり落としてハーゲンダッツを食べよう♪
9.8か。楽勝。
実家だよーん
コリンズさんとは、幼稚園からですが、どれほど私と同じように言われている姿を見ても何処も、ぶりっ子していないのにぶりっ子わ日本人がすると裏の顔があり一番それが厄介なことに気づいた
数学に関しては、へなちょこすぎて親に笑われたあげく
二日連続で親にチャック開いてるよ宣言されるあたり

前より仲がよくなったな
今日は計量前日なので水抜きをします！朝起きてあと2kg！
昨日まで水を沢山飲んだから余裕で行けると思う！リミットに入れてハーゲンダッツ食べるぞー！
よし！今日は頑張ろう！
今起きた
３-十…かなぁ。
６-十一を打ってからだと、ダメなんなかなぁ。

#封じ手予想
#お前ら邦ロックの原点誰だよ
SCANDALだよ！！（ハンバーグ師匠的な）
ついに地獄の月末月初の週が終わるー！今日が月末最終日の次にハードな日！
朝からWANDSがなぜかよく流れるので柴ギターにうっとりしつつ、TOKIO&amp;キスマイ懐かしの名曲で上げていく！！！！

今日を乗りきったら明日は死んだように寝たい！！
Mr.ポテドヘッドがスカート中に浸入
ほ〜 今日はアジの日とな 始めて知りました
#玉井詩織生誕前夜祭
NIP勝った〜(=ﾟωﾟ)ﾉ
いやぁGGすぎて見ごたえあったわ！
人が、ジェイホンは海外でも通話ができるというが、Kddi であるのがちうごくで日本では海外でも通話ができるというがまったくできるないのに店で文句をいい高かくなるがしましたがだんだん店のスタッフの対応がドコモてき
明日は盛大に祝うしかないな
おおおお！うぇいとぅーへぶんが来た！！(本来は英語表記)何千曲もでシャッフルしてるのに出ると嬉しい。
上戸彩氏のこの曲による功績は偉大である。
この様子やと日曜出勤がありえるぞ……
ドコモで携帯を持たない生活して初めてガソリンがないのとかパンクした時は日本の公衆電話がない生活が始まりどうしても家に電話出来ない中でまったく車も通らず困りましたが初めてじゃない父の助けがあったが車が止まっていたので行くと行き止まりで向きを変えて帰ろとしてタイヤが始まり
にしないをだ。途中で切れた
今日の目の調子がすごーーーく悪い
タイヤがはまり見渡すとあんなにいた車がない直ぐ財布を持って車の音を聞くと上の方からすごい木々の中直ぐに行きアミをすごい高さを登り何とか降りてガソリンスタンドがあったが料金を一切払うことのない考えられない中で見渡すとお店あげやに直ぐ入って公衆電話はと聞くと何も返事が返ってこずすご
色々あって今日で会社やめることになった。

はぁ
お先真っ暗や
絶賛ニートだお
すごい大きなこえでいうとそこにと直ぐに電話をかけて母に空港から帰る時に食べた宮島の所の上といい直ぐに父がいたようにそこから直ぐに車の位置を考えて怖くて車降りない中で父がおまえ降りていろと同じ想いで絶対に私が出るまではいかないでと言いましたそして出て帰ることができました。
昨日はオオカミ少女と黒王子見に行ったぜ(´Д` )
めっちゃオモロかったわ(´Д` )

若干、アルコール残って気持ち悪いが今日もがんばるかー(=ﾟωﾟ)ﾉ
いやでぶふざけんなほんと
足の指折れるわ
父は車の音で何処が悪いかとか、考えて走ればわかると言い私は音で車のある所を探しました。
毎日、ブログを楽しく見させていただいてます。以前、お返事を戴いた
事があります 。いろんなことで元気を貰っているので、頑張ってくださいね。
山口県　バナナsweetie
二日酔いで寝不足で仕事ってのがいっちゃん辛いよな(´Д` )

誰か共感しよーぜ笑
ジェイホンで、電話の連絡先を機械をかえるときに店員がその内容を見て嬉しそうに笑う姿が気になる中で想います今その人達が整形の中じゃなくてもほとんどがいる姿を見ているとその内容が
中国のディズニーパクリ報道は少々悪意を感じるな。さっきから本物のディズニーランドの風景をバックにナレーションしたり昔の映像を晒して弄ったり。うわさの白雪姫だってキャラというよりはただのコスプレやん。日本のメディアも意地悪だよな〜
わー生存確認て。車でどっか連れ去りとか保護的なこと予想してたわ。お父さんの感じから実は殺してなした、とかはないだろうと思ってたけどよく生きてたな
今日の夜は✧ \(°∀°)/✧
自衛隊関係施設に自分で現れたって...そりゃ誰か他に人が介入してるんじゃ
なんにせよ良かったねー
今日わ早番眠たくない😉
明日休みやけやろぉな～😘💕💕💕💕
今更やけどニュースで7歳の子をしつけで山林に放置したとかこの親バカよね！

普通に考えたらわかるやろ！

頭の悪い親を持ったせいで行方不明な子供は不安と恐怖でしかないよね

捜索隊も見つけれるまで捜索すればええのに打ち切りとか意味わからん！

無事に見つかってくれてほしいわ
涼しい…
て書類が書けて岩国法務局の住所も書けない病院の連絡先のない中ででき出られない病院で退院請求の受理がありますがその電話も伝えていない中で一人の人があり國さんに電話がかかっているとそして出て受理されて切る中で、どうも病院の対応だと思う内容ではわかる中ではっきりとわかる内容があ
日本にほぼ公衆電話がない中で想いますテレカは買えない中で携帯電話は、絶対に必要だということがそして私はどんなに入院に持っていけない中でもつなげているので今回の入院で千鳥ヶ丘病院ででない病院の連絡先がでてきて書類が書けて岩国法務局の住所も書けない病院の連絡先のない中ででき出られない
られない病院で退院請求の受理がありますがその電話も伝えていない中で一人の人があり國さんに電話がかかっているとそして出て受理されて切る中で、どうも病院の対応だと思う内容ではわかる中ではっきりとわかる内容があり適当に答えて切りました。やー携帯電話は切れないということを知ってください
入院して携帯電話の契約書類がタンスに入れていても袋の中に入れておいても無くなっている家でパソコンも、どうも東芝が富士通になっていると設定やパスワードを長い病院生活で忘れて書いて置いた字の並びや無くなっているパスワードが私と同じ字で書いている家では契約書類が携帯機械代がおかしな内容
今日もらった朝からいい天気
今日も朝からいい天気
毎日暇すぎて死ぬる。
な料金が157で聞きますので講義するとわからない中で書類が無くて本当に内容のおかしなことが157で聞き調べてもらうと店に書類を置く期間が切れていてわからないが、その内容は、いつも、和泉さんのを忘れない中です
目が〜いつもにまして〜はれぼったあ〜い
のえる〜〜
大人しくして〜〜
あと1週間で帰れる
クムユが圧倒的過ぎる(・ω・)
俺もクムユ好きだから嬉しいけど
( ´ ▽ ` )ﾉ
Au ははっきりとわかる内容の料金で図を書いてくれていつも値段がわかる内容で安心と岩国のデオデオで電話番号の手続きを登録してください絶対に必要ですいつ電話の権利が無くなっても権利が強いですということで権利がありますが、ラジオが付いていることで電話が無くてデオデオがドコモが
この前彼女のプレゼント一緒に選んでください
言われてさ～愛されちょ～な～おもって
ほっこりした😘💕💕爆笑
おはみょん
さあ、やろうぜ！

できると思う心のどこかに、無理かもしれないと思う心があると、次から次に無理が出てくる。

最後の最後まで、やり続けるだけ！

全ては自分の心が決めるんだ^ - ^
コリコリすげ
BIG5やんけ
MUSIC DAYイエモン出るのかー！楽しみ増えた
あみにゃん体調大丈夫かな〜？
まぁ無理はするなよ！
ゆっくり休んでな
必要ですいつ電話の権利が無くなっても権利が強いですということで権利がありますが、ラジオが付いていることで電話が無くてデオデオがドコモが対応するのがドコモのコーナーの前の方が来て話すんです。その頃から電話料金の説明のないドコモ的な内容でどんなに使ってもいいインターネット
応するのがドコモのコーナーの前の方が来て話すんです。その頃から電話料金の説明のないドコモ的な内容でどんなに使ってもいいインターネットがすぐにインターネットラジオがついたと思うと切れまたつなげているときれて今でわインターネットラジオがない日本です。
ア・モーレ♪
昨日足首ひねった段差のところを思いっきり踏む。
くそう。お前のせいだ！
なーんてね。
充電器忘れた…
明日は雨なのか(´･_･`)⁉️⁉️⁉️⁉️
ドコモは初めてのころはよく対応ですが、料金を払うのに電話しながらでその払った料金と同じ料金が請求され手を引きまあ、ドコモは唯一ソニーの機器があり一度は使って全く海外がないインターネットがつまらず、そのソニーがあればいいのにとau でいうことから機器代がおかしなことに
ジェイホンでもある料金の説明が、唯一曖昧な料金表なのがドコモです。余りに高い料金でジェイホンに電話していくらぐらいになるか機種代の移行もして聞くと対応は良いですが海外とつなげて使っていますがそれもというとうちでもその内容ならそれぐらいにとで辞めています
さてさて
をいうと出て契約しておかしな内容の機器代がでするがそれをパソコンのインターネットもできつなげると英語の内容でウイルスがあり契約をと最初はうたがうが本当に設定の内容が違うことが指摘していて契約してその頃クレジットカードは持たず店で書類にしていて
久しぶりに夜まで一人の時間。
まずは耳鼻科へ！
OG😫また寝てたら隣の家の人からピンポンあって出たら、車ぶつけられてた。爆笑
無事に見つかってよかった〜😭
歯医者の待合室なうやけどテレビのラジオ体操ガチでやるおばちゃんやばいw
まじでやめて我慢できん死にたいwww
いやもー頼むw声出たし普通にw
る中でおネイさんに教えてもらいましたがどうしても変わらん設定が変な名前で、の名前でわしていない中でちうごくに空港に行くのに全く同じパソコンを持つ人がいた私のバスを乗りチケットを確認するとことでみました
FmV is 富士通ではない東芝
体育祭ですね。
俺は体育の授業で高尾山登ります。
いい天気🙉🙉🙉🙉🙉🙉
おかしな請求がありクレジットカードに電話番号を海外でわからないと言い電話するとちうごくの発音がある日本語だがそれをちうごくという発音がおかしくて絶対にちうごくとはいえませんがそれで変な内容の会社で私は設定の内容がおかしなことから今設定のないパソコンのアップルで快適な
んがそれで変な内容の会社で私は設定の内容がおかしなことから今設定のないパソコンのアップルで快適なパソコンです。日本のパソコンは私は設定の変更する電話して聞くとだいたいわかる中でおネイさんに教えてもらいましたがどうしても変わらん設定が変な名前で、の名前でわしていない
暑い
コンタクトしとるのに目が見えんな
メガネも忘れたしアレやな〜〜〜
写輪眼ほしいな〜〜〜〜〜〜〜〜
なんか、徳山駅でばす乗ろうとしとったのに、50分くらいにばすひゅーんていっちゃったの見えて、予定は11:00だけんまっとったけど待っても来ない。運転いけない。

最悪じゃん。

萎えた。

せっかく運転とってもらったのに、行けんかった。
男の子見つかってるし。よく生きてたな。
すげぇ。
エアーホースの空気圧抜いた瞬間鉄の部分が飛んできて前歯二本なくなるとこやった😂
青春できんくなるとこやった😭
ぴさながに写メられたなう❤️
特別編の咲夜組みたくなった。
次は頑張らないとな
昨日久々りゅうせいと片山親びんと健パで長風呂したけど、効き目ありやな👍
最悪。
せっかく早起きしたのに。
もーぐったり。
11:00までなにすればいいんや。
恐るべし小学2年生ですね 1週間 1人山小屋 おじさんには耐えられない 無事で良かった 将来はサバイバルな人生が待ってるね
おばあちゃんがいるときにあれ程温風の出る機器を使ってちゃいけないといい母もいうのにおばあちゃんには、いつもついていて えて思う中で母はいつもついて入るお湯が出る機器がなぜ使ってちゃいけないというのかわからない母は、冬場も井戸水を、なぜ裏にはポンプの外国のヘレンケラーが使って
誰よりもきっと愛しているけど
選んだこの道を歩いてくから
生まれ変わっても愛して続けるけど
一緒にはいられないもう
Cause life's no love story
くそ暑いでよ〜
足場の解体だるてぃん
元工場長に注意された
脚立の一番上のるなって習わんかったか？お前何年目や？
って言われたから3年目です。
脚立の一番上はバランスが悪いからのるなですよね？僕は片足をちゃんとしたところに置いているし、脚立のバランスも悪く無いからのるのは例外ですよね？とか言ったら調子にのるな言われた
これが水よと教える本があり使ってみましたが、水は出ませんが機器が回収内容が大分大きくなってテレビで見て今いうのはわかるがあんな小さなころからいうのが２つともで
この長い髪の毛とはおさらばだ
日曜日ばっさりいこう
蚊がくっそおる…
お父さんはポリエステルが嫌いでもうヤレん脱げといいズボンをんがし母と私の学校のといい見ている母とズボンをはさみで切りましたが今考えたらこわー
最低クズ野郎もおるもんやね！
将来の俺の奥さん今頃なんしよんやろ？仕事？学校？😆
ひょうまくにはるは今日もにやけ顔
仕事ええわ。
NBAファイナルの方が気になる笑
バニングめっちゃすき
そういえば昨日ひながまひるに電話かけて2回かけ直してきたけどひなお風呂ででれんやって上がってからひなが情緒不安定やっただけやけ気にせんでwwwwwってゆったのに電話かけてくれたのは嬉しかったよ💓😉
後3カ月位で車買って
産まれるまでに
チャイルドシートとベビーカー
今月中に歩行器

引っ越して1年も経ってないけ
夏来るしエアコン買って

あー出費やばいなこりゃ😭💔💔

ぱぱ頑張って😂❤️
夢ならばもっと楽しい夢がいい
鉄が足りない
鉄欲しい
自分の気持ちについついけれん（笑）
おわた🐝ちゃんちゃん😉（笑）
自分でもわからんくせに
周りの意見も聞けれん（笑）
歴史は繰り返す

きっと

始皇帝が崩御した後

死体を誤魔化し

政権を盗んだ

宦官

名前は知らないけど

現代では

安倍晋三と名乗る

自称責任者がそっくり

国盗っ人宦官ルイージ

安倍晋三

#あべすぎる
どーしよーかなぁ〜

迷うな〜

まさおは様子見するかな
の掃除をせずにおばあちゃんの家ではないということはあるが外で何処の人かわからない集団と話しているとおばあちゃんがケイコさんはーいひろこさんはーいということが毎回でおばあちゃんは何をやっているのかわからないが何度も毎回いうのがあり変なのと思う中で掃除を
ケイコさんは、ツヅの小学校の先生ですが何かクロスワードでわからないのを私がランナーというとなんでわかるのと学校の先生がそれもわからないのが誰でもわかると私はそのときに思いました
最後の来た父にお兄ちゃんの荷物を運んでという顔が話し方も吉昭で逃げましたが、本当に墓の掃除をいつもしていた父が20ぐらいから一切せずのに弟の有國 吉昭が一回もしていないことに腹がたつが、ケイコさんも一回も有國の掃除をせずにおばあちゃんの家ではないということはあるが外で何処の
成る程

東電福島第１原発事故は

無理だから

蓋で誤魔化して

報道機関を

アンダーコントロール

核の汚染物質を

隠すなら

山の中へで

地震が発生し

南海トラフのひずみを

引き起こした

さすが

地球破壊爆弾

スケールが違うな

アメリカ軍も道連れ
焼き鳥にして食っちゃる！
バブル崩壊後

次に来たのは

人材バブル崩壊

経済成長マイナス

実質賃金マイナス

これからは

総理大臣も

使い捨ての時代へ

ロッキードの比にあらず

ロボトミー手術級

頭にチップを埋め込み

話す内容をコントロール

暗記し

エンドレスループで解決

安倍晋三流
プチ掃除できてスッキリ＼(^o^)／
1時間半身浴して1kg減！
まだまだ汗はタップリと出てるから大丈夫だな。
ビリギャル見ながら1時間半身浴したら1kg減ってあと1kg！
ビリギャルはお母さんの愛の詰まったいい映画だ。感動して1L涙出ないかな。笑っ
わぁークッキー食べたい
誰かクッキー沢山つくって😂
今日は金曜日だし昼ごはんはカレーにしよう(こなみ
契約完了〜っ(*ﾟ∀ﾟ*)💗
ビリギャル見ながら1時間半身浴したら1kg減ってあと1kg！
まだ汗はタップリ出るから大丈夫だ。
それにしてもビリギャルはお母さんの愛の詰まったいい映画だ。感動して1L涙出ないかな。笑っ
グループワークとか…
男の子見つかって良かったね‼︎
しつけで置き去りとかしちゃいけん、、
4月は君の嘘実写やんのか…
今朝はいい絵が描けた。いい金曜日だな、
なんでこがんかっこよかとやろ。
将来チーム医療なんて出来るはずがないと思うのであった…
CODのアカウント2万で買うやついんの？www
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る 

おにいさん？
アルテイシアか！？
おにいさん！！
やらかした
佐野がバイト先のJKに興奮しすぎててやばい
思わず胸が締め付けられる
また明日何を話そう？
物語の続きを見に行こう
渋い顔しとるのまじかわいい
腰が痛い
もう年かな
食べ比べしたんだが
ロー＜7＜fam＜ミスドだな！
初めて楽に来た。
パントキックしてぇ〜
マルス楽しい
落ちたし
だる
けいおんの着せ替え出してくれんかな
♯LINE
また、書類で落とされたのか…
北海道の行方不明の男の子が見つかったんですね。ほんと良かった！
早朝のキレキレの値札、ちょっとだけ読める、(´・ω・`)はちみつレモン、4号とか、
ケイコさんとおばあちゃんとうちの母はもう手を組んどるお父さんはすぐアメリカ軍に入れるがすぐ来た父はおかしい言葉をが違うグッドバイーとでたが私もようわからんけどお父さんがおまえ何言いよるだまれささっと行くど
昼休
しょうや誕生日おめでとう😊
広島へGO！
母さんと父さんと遭遇したお
さっき母さんと父さんと遭遇したお
06日(月) 雨のち曇 最高26℃ 最低20℃ 降水確率60% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b5
06日(月) 曇 最高25℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b5
北海道で見つかった子供、スプリガンみたいにマシンソルジャーに改造されてんじゃないの？
06日(月) 曇一時雨 最高27℃ 最低20℃ 降水確率50% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b4
06日(月) 雨のち曇 最高24℃ 最低19℃ 降水確率60% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b5
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b4
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b4
耳鼻科で男の子と間違わられた〜😂
ガキ使録画しよ！
くまけん恋の予感♡
ふぅ
Vitaほしい
12時間運転したら死んじゃうから、大阪あたりで一泊が一番いいかなぁ？
はい、午後休診♡
予約せねば！！！
節約せんとね...。
課金やめただけでも大きい進歩
けどあれで金が消える
あれ。20点開いた⁉︎
サンダーの方が面白い説出てくるパターンや笑
車 全く洗ってないから
仕事終わってから洗車しよ＞_＜
さあて、明日明後日休みだ
酒ばっかくらうぞ〜😏
お！な！か！が！
い！た！く！
な！っ！た！よ！
楽美味しかったな。(^_^
といれで ぶりでかい声でため息ついたやつ
おってくっそわらってもーた 爆笑爆笑
おフェロメイクの女の子が一升瓶持ってしゃがんでたら、飲んでなくても二日酔いと変わらない。

#おフェロメイク #二日酔い
同期っぽいのおったけど名前がでてこんw
宅配待ってたら飯のこと忘れてた
はーうぜーうぜー
こっちの状況知っとるくせにマジうぜー
今ふと頭に浮かんだ言葉。
「ダイナマイトキッド」
そういえば先行の発表って今日の14:00だっけ・・・
なにもする気になれない～
ほんとどうするかね～💦
結婚まじで考えなきゃ相手に失礼
過去のことは気にしちゃいけんって
いうのは当たり前だよね😣
ジョギングしてきた。
今からお風呂入ってシーモール行って小倉だ。
明日はゆめタウン廿日市に行くぞー！
行くのは去年の7月以来
ブレイブウィッチーズほんま楽しみ！
給料入ったら美容院すぐ行こ💇🏼
カラー早くしたい
はいふりは8月末か・・・
時期が悪いしスルーしそう。
リリス欲しい
机の中にヤクルトぶちまけてしまった😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨
採血7回ひいいぃ泣
や〜 面白かった
48レベで緑のエイリアンのスキンの雑魚クソ下手です
サングラス欲しい😭
rude-αがかけとるサングラス
くそかっこええ😎笑
上から見て見ないとなんもわからん
はあー。
授業だー。(； ･`д･´)
あーはよ髪切りたい
今週の日曜日は休み予定らしいし絶対もう仕事でん👍
昼からの仕事が一番だるい
今日いい天気だな。笑
きららにて不思議食べ物食す。
ネルソンカツって名前の、中ポテサラのカツ。ネルソンってマンデラさんのことかなとか思って食べてたけど、多分関係ないよね。ネルソンって何
眠い
やばい寝落ちしそう
くそあち
Please motivate me too!!
未だにシカゴのバイク見るたび思うわけよ

こうじなんじゃねえかって

湯田温泉駅なう
腹具合最悪…
いきなり呼ばれて行ってみたらのんさんとなるさん達来ててちょっとテンション上がった🙆🏻💞

２年生の先輩みんな仲良くて羨ましい( ˙˘˙ )♡
ひみこ神😇💞
感謝！感謝！！！
感情表に出すぎとってだいぶわかりやすい（笑）（笑）（笑）
ハートください~~👏
扇風機のリモコンなくした笑先生怒られる
筋肉はいちばんのおしゃれやとおもう今日この頃
おれに全てを壊す主税をくれた
間違えたちからをくれ
あと半日〜がんばろ〜🙋🏻
あちぃ
最近塩対応すぎて萎えてくる…
前のまいちゃんは、
シンプル可愛かったな…
センスのかたまり
今日から3日間とうかさんか
地域文化講座でおじいちゃんおばあちゃんがよく笑ってるけど笑のツボが違いすぎてわからない
ツイッター一旦離脱
ギャグレベルが高すぎてわからない笑
半身浴1時間半で1.5kg落ちた！
あと500gやけど代謝で落ちるからダラダラしてたら夜にはリミットだ！
水抜いて多少きついけど、今までで一番元気だ♪
なんかもうほんとよくわからんくなってきた（笑）
ちなつちゃあああん早くゆうな行きたいね
世界史のノートがカッピカピwwwwww
テストおわったし
あとは修学旅行じゃ〜！✈️🗼
どこ行くか考えんとね〜
Rebirthの日曜セールわすれてた、、今回は仕方ない、、
5.6.7月全ての収入(バイト代・奨学金－家賃)が21万いくとか私幸せ*\(^o^)/*
ここで全体の30%にまで出費を抑えたら、確実にハンガリーと中国には行ける！
ハンガリーの時はプラハとウィーンとアウシュヴィッツにも行くんだー！！！！
あ〜でもこの天気やもんね
キャッチボールとかしたいよね🤔
😪
帰ってきたあーあー
早速暇🙋バイク屋巡ろうかなあ
半身浴を1時間半とジムで少し動いてリミットまであと500g！
あとは代謝で落ちるから大丈夫だ！とりあえず少し寝てゆっくりします♪
リミットまで行ったら報告しまーす。
ねてぇ
マンションの駐車場に
エロ本捨てるのほんま
やめてほしい。しかも、
私の駐車スペースの真横。
おはゆー！
猫とひよこと犬みたいなやつ飼う夢みて、ポケットにひよこいれてたらプラスチックと一体化してて蘇生させる夢見た
やっぱり馬鹿よね〜

ほんま馬鹿と思う😭

金稼ぎが下手くそなんよ笑
ジム休も。サボりじゃなくて、明日万全の体調で臨むため。だって雨だし、体力奪われるもんね。
大和くんの父親おれより祭り上げられてるやん…
かわいそ…
花金、華金、鼻金･･･アッΣ(ﾟ□ﾟ)違った･･･
おはぽよんー\(//∇//)\
今週も後、3時間･･･頑張れアタシ･･･
ネム･･･(*´□`*)
あーはよ帰って浜松
向かいたい
来月、また選挙だってさ･･･(･д･)ﾁｯ
W選挙になるなよぉ～～( ºДº)ｷｰｯ
ライブ落選・・・
まだ一般があるから(震え
あぁ腹減った、、ドラモリおいしそうなもんいっぱいある、、、
テスト終わったし
あとは修学旅行！✈️🗼
ドイツ語の時安定にお腹痛くなる
お父さんとお母さんはすごい子よとかおまえはすごいのうと全然見ていている私がわかるような速度でなくてどうもわからんと言いすごい褒め称えるのがうるさくなってあほらしといいもう辞めて二階に上がる
今日こそ作ろうと思ったのになんでマシュマロうってないん、、
まひるが面白いことゆってくるけ授業中なのに本当に吹きそうしかも黒石なのにほんとにやめて欲しいプルプルしてるよさっきから私
姿と上村の明子ちゃんのゆうこちゃんが同じでこわーです。
光る目線がクミちゃんと上村さんとあやちゃんとがあり怖いです。
皆んなおはゆーん♡♡
仲良くしたいなあー！
明日はマルシェ。
でも天気予報は雨。大した雨じゃないと良いけど。
雨天決行なんだけど、あの人は来るかな？
ラサーナ使ったら髪の毛の痛みとか
全く気にならんぐらいサラサラなって感動😭😭
明日は山口県立大学
水無月祭\( ˙▿︎˙ )/

大人気の牛タンつくね串！！
に加えて
復興の缶詰
山ぶどうスカッシュも販売します🍇✨

美味しいものを食べて復興支援しませんか？？😋💓
ひまちんーんー
7歳の子供が山で7日も生きられるものなのか
👍👍
さけるチーズ食ってしまったし終了や
今日ほんと大慌てで準備した…
なんでも自分でできるようにならんといけんなぁ…
家事も全部終えてしまったし、夕方出かけるまで何をしよう。。外はむちゃくちゃ暑いし(_ _)
あーー、、、
てか、コンポタージュ飲みよったらゆうみにバカにされた!!!!!(´；ω；｀)
今日はハーリーポッターみるぞー(^ ^)
不機嫌な果実もみのがせん！
No, you said 'love’. Your love lie and violence for you want to do become yourself think all.
宇部高会行かないつもりなのに、教授から直接「宇部高会きてね」なんて言われたらどう反応すればええねん
今週末あたり久々に焼肉行くかな！！

#そんな父に焼肉おごってあげたい券
東京に行くモチベがなさすぎて未だに会社の人、家族に何も言っていない
北海道で見つかった7歳の子供、風見雄二みたい・・・
ライブに行くモチベはある
人の顔と名前覚えるの苦手だから知り合い増やすのが怖い…
俺相貌失認じゃないか？
起きたー
どうしたことか 今日は眠い 眠い。
昼寝を二度寝してしまったわ。
お陰で 頭が痛い 痛い。
こりゃ 晩は寝れんかもな。
今日は定時だから洗車しに行こうかなぁ！
True Man don't violent for women. Many Men can't understand Women is born less same Men’s power of body. Sadness.
起きた
Did you Man? No, weakest ather True Men.
着いた♥
Sorry.other.
Most suddenly, Man tug women’s hair.
構造的把握力検査が何か分からないけど受験しに行ってきます
恋愛とか、結婚とか、
人の幸せを素直に喜べない私が嫌い。
何時から準備始めよかなー
とりあえず5時に
こっち出よかなー。
ほんまに、騙された！！！
２週間だけゆーてたのに
職長と親方が話してるの
盗み聞きしてたら8月までとか言うててんけど😑
それがほんまなら、今すぐにでもこの会社やめたい。
こんな田舎で生きていかれへん。
Sadness. If you love your boyfriend, but the man violent you. Lie sinbol is love. Love is most tender for all.
Sorry.
クロスバイクでへとへとになって帰るのめっちゃいい
ワンパンマン11巻読みてえ〜
それが海老を考えていたら順天堂が釣りエサをはめる様子が、態度の悪い店員がいつも嫌で、言おうかと思うぐらいで小さいころおまえは頭じゃあけいの私の頭じゃあという首にパンツだけの私がなんか変な気分といつもいいなんか変な気分と思い落ちないか足しかもたん父はあるきながらいつも思う
人と比べるんじゃなく、
私の今の立場、環境、
その一つ一つに感謝したい。
最近チャリ乗るのがめっちゃ楽しい
ロードバイクになったら俺死ぬんじゃないか
たくさんの花が私たちに降りますように
みんなは結婚、子供、幸せムード。
私は書道、バイト。

区別しなきゃ。壊れちゃう。
彼氏とか結婚とかの前に……

自分自身は1人の人間として
成長出来ているのか。

将来の旦那さんを幸せにできる
人格になってるのか。
すみません、これで少し落ち着きました。
これ、暴力？と聞かなくていいよ。あなたが思うものは、すべて暴力。私たちの涙は愛につながっていてくれるはず。信じたいね
最近いっしょに働いてる人たちの腕とか首とかがブツブツになってて痒いらしくて、布団運ぶけんノミとかかなぁと思ってたけど実は毛虫の仕業らしい。毛虫が脱皮した時のチクチクが飛ぶらしい。めっちゃめっちゃキモくないですか？
わしも人んちのお布団やらカーペットやら運びまくってるのにいっぺんもノミダニ噛まれたことないよ、その差はどこで出るの？でんじろう先生
我が社の割り算出来ない スーパー19歳に質問した 10センチは何ミリ❓固まった 因みに小学2年で習うそうです
今日はダーツしましょうかね
またお金ないのに買ってしまった。
まあ、ずっと欲しかったし
もうすぐボーナスやけえいっか😑
あっきー ありさちゃん南九決まった！！
彩乃ちゃんもお疲れ😆😆😆
また施術中に寝てしまった
お腹すきました
今年の南九ってどこであるの〜？笑笑
tysの木村那津美ってアナウンサーがちで色々やばいだろ
相変わらずけんちゃんのお母さん美しかった。
だれか、おれにちからをくれ
ひさびさにえろ本読んでみたけど気持ち悪いな
ダメだ。眠いし、頭痛い。
こりゃなんだ？
赤ちゃんみたいに 寝れるぞ。
明日から 天気崩れるみたいだからか？
携帯神
質素な生活を心がけます。
バイトおわったら飲みに行きたいな(*^^*)
今回のプレゼントは、フレンド1の高ランカーにしといた。

りょっふぅ〜
さっきからやまげんが精子や卵子やうるさい
平野ちゃん熊工でも頑張ってる〜
しかも安定の速さ😆
わしの車の給油口っていつから開いてたんですか？
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
おまえが精子とか言ってもムラムラ島セーーン
６月に入ってから、３日経つのに来客ゼロ！危機感(&gt;_&lt;)
明日のマルシェで巻き返し！…つっても雨予報だしなぁ。
あの人の顔見られたら、少しは救われるんかなぁ？
ふぅ〜
伊藤先生の講義一回も欠席したことないのに、「今日はちゃんといますね笑」みたいなこと毎回言われるの解せない
クレペリンまぢちょっとした暴力やん
社畜長が L:山口県光市光井（大字）付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
やばwww
7からの出港もなくなったww
6月出港無しでございますます
ケージの4分33秒は現代音楽の専門家以外がやると現代音楽の専門家に叩かれる
社畜長が L:山口県光市室積村付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
俺の班 俺以外みんな来てねえじゃねえか
授業出てもケータイいじるかアニメ見るかしかしてないから意味ないんだよなぁ
恭平に土産渡すの忘れとった（笑）
航海まじやだやだやだやだいや
何回退学考えたかw
気持ち悪いし朝早いし死ぬ、宿題出さないで！
カラオケで居座る。😳
よし。今から家帰って
準備しよーと\( •̀ω•́ )/
事務所に蚊が一匹入ってきた、年齢的にモスキート音聴こえなくなったかと思ってたら、まだ聴こえるじゃん！(笑)
一回熱下がったのにまた上がった
けどぜんぜんえらくないー(笑)
暇人です！
#暇人いいね
さぁ、山口！
佐波川SAでごさいます。

防府は私的に縁の深い土地。
見上げたらアイツも飛んでました。

でもさ、、、ここホントにSA?
寂れたPAの間違いじゃないの…？ｗ
プラレまみれの所にブロレの俺参上
その歳でレンジャー！？
誰一人知らないや…はは…
今から高知に帰るでー
そういや明日から昼勤なのでワンドロ参加率は0%となります。
お腹痛い👏
サープラのウニのスマホスタンドぶっ壊れんだけど！！！！！
アイコンのフランさ、周りをダークカラーで塗ってるからいい感じにフランが際立ってるって気付いたよ
あー痛てー😨
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
アヌビスorマシンヘラ
5837 5533
ほっぺいてぇええええ
柳井に向かっておりまする、、
明日も好きな人に会えるから楽しみ
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラ 固定あり
9856 2063
たまにわからないんだよなぁ〜🌞
髪切ってこよ
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
アヌビスorマシンヘラ
5837 5533
あ
セックスしてぇ
あ、違いますこれ僕じゃないんです。か、体が勝手にツイートしようと。。あ、、ああああぁあああぁあ！！
セックスしてぇ
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラ 固定あり
9856 2063
あ
大和くん凄い過ぎて唖然( ; ゜Д゜)

サバイバル能力凄い
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラ 固定あり
9856 2063
あい
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラ 固定あり
9856 2063
ああ
今日は、かなりの睡眠不足でバスの中で爆睡してたな。
大和くんのサバイバル能力凄い
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラ 固定あり
9856 2063
あう
郵便局のにいちゃん携帯見ながら運転って死にたいのかな…
向かって来られて驚いた…
その後睨まれるって何？
この２日でちょっと痩せた😐
夜中外を徘徊したらもっと痩せるかな
俺だったら生き残れる自身ないわ
やっと外来終わった。
乱歩さん
かっこよすー
不幸中の幸いだったな

本当によかった
ひま
最近色々悩みごと多すぎてほんとにだめだスッキリしたいストレスしかたまらん😂😂
面接定員不足でないみたい。せっかくスーツまで来たのに😠
腹痛やばい
俺が一番レート低い…
明日明後日急遽休み😳誰かあそぼー！らっきー！
テストが近いというのに
遊かつなう💕
あぁまなてぃに会いたい…
物性工学の教科書無くした
おワタ
とうかさんやってるのか

懐かしいの笑
ネクタイとシャツ行方不明
腹減ったなぁ
あっつ
ギタケースで背中めっちゃあっつ
１ヶ月ぶりに自分の車にのったけど、エンストしそう(^｡^;)
ほ～ほけきょって🐦が泣きよんやけど
まぢうまい！南希よりくっそうまい！
びっくり！感動！！（笑）
宇部に向けて出発！！
そして兄もこの私に吉とくんようやるわーといい聞き直すとやークミちゃんかわいそうでねというと私だけ喋ることできないのをお父さんが洋間からじゃ、車に気をつけていくんどといい寝て、どうやってドアが開くのか不思議で
社畜長が L:山口県光市光井４丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
今日遊びにいきてー
頑張ってはよ帰ったのに〜
明日、行けるようになりました☺
友達と予定が入ってたんだけど別の日にしてもらいました⤴
dotstarきょうは、スペシャルおつかれさまでした🌟🌠🙋😺😘👺👽👻💞✴❇💮💮💮 #dotstar #おつかれさま
ばいとの買い出し時間ほんとすき。

あいすたべいこ
8時半くらいまでひまだ！！！！！
ちょっとSAでおトイレぴゅっぴゅっぴゅーー
俺のはじめてはアリスだって思い出した
Kamishirasawa  文字数バケモンかよ
社畜長が L:山口県光市島田（大字）付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
タバコやめよ❗
まぢで❗
ちょっと頑張ってみよ❗
おつかれい
仕事終わった( ´ ▽ ` )ﾉ
一回家に帰ってから洗車行こうかなね〜(*^_^*)
やおいお
中村カルピス
にはカルピス
抜くカルピス
寝屋川市カルピス
濃厚カルピス

 #な行の後にカルピスをつけると意味深
はなちゃんいつも髪巻き巻きして～って言って
お願いしてきてくれて
満足気に帰っていくけ
嬉し～😉👌🏾💕💕💕
カラスちうごくにいない全部全て日本に行ったことを考え食べられるものがないかと思うけどおかしい死者の使いのちうごくがおらず日本に皆行ったことが
久々稼いできますか😂
なんかすごそうなのがきた
バイト先に行って
服とかを研究室に忘れたことに気づき
一生懸命原付き走らせてる（笑）
対策資料キターーー
どうもパソコンを使っているないようの人しかないような考え考えられる
有能な人材で溢れてる
車のドア開けるのと乗るのが一緒になって激突して膝死亡のお知らせ😇
もーむりー。帰れん
もう実習折り返し！今回の実習では今のうちにたくさん遊んどけ！ってことをめっちゃ言われるけん、遊びたい！ユニバと海外行きたい！
死ぬかと思ったわ
絶対居眠りしとったろ
クラクション鳴らさんかったら
ぶつかっとったわ😣
仕事終わる直前に防災サイレン鳴って、山火事に緊急出動して到着と同時に鎮火解散して、何事もなく帰宅した消防団俺。ビールを飲みたいけどまだ仕事を残してるぜ。
#カフェバージュゴン です( ´ ▽ ` )ﾉ 本日は22時半から学生さんによる #貸切 です。通常営業は21時半までです。よろしくお願いします！
じゃない
そっかー。教育実習から1年経ってるのかー。早いなー(^◇^;)懐かしいなー(⌒▽⌒)
どうも岡田さんはこのようないえのへんとおみ声を外からかけて返事がゆうこをゆうこが朝有り岡田先生のいえわというとあちの小さい家と聞きクミコさんがいい人一番朝からいる
先ほど来客１件アリ！
さらに先日キャンセル電話されたお客様から、キャンセル取り消しのお電話アリ！
いやぁ、人生何とかなるもんっすね～(^o^)/
風呂入ろう
第1金曜日ヤマハ休みやった.......
今から家帰ろ
ひとつ崩れたら全部だめになる
RGクアンタ売ってるかな・・・
計量まであと22時間。
あと300gオーバー。早くうどんが食べたい。
亀と遭遇
部屋クッサ！！！！
ビールとイカの匂い半端ない！
お客のとこでバームクーヘンだけ出されて30分立ち話w
飲み物でてくるかと思ってたけど 
なんも出んやった。
悪意感じたわ。めっちゃ喉乾くやん。
06日(月) 雨のち曇 最高25℃ 最低20℃ 降水確率60% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c4
06日(月) 曇時々雨 最高23℃ 最低19℃ 降水確率60% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c5
ついにかがみさん、ボルテのスタート地点に立った
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c5
夕日見に来たらめっちゃカメラ勢が多い
06日(月) 曇一時雨 最高27℃ 最低20℃ 降水確率50% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c5
06日(月) 曇 最高25℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気c3
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c4
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c5
髪切りすぎたわ😂
幸せになりたあいー
まなぁー。電話しよ。爆笑
明日です！

■6月4日(土)18:00open
■場所：Organ’s Melody(山口市湯田温泉3-7-7)
■出演：Antique-Gypsy/しゃにむに/たらちゃんず/イシカワダイスケ more?
■料金：前売/当日￥1,000/￥1,300(1drink別)
やべーよ
オーラがちげえ
かっこよすぎだ
ぬ
早速はいて走っちゃうっていう
シミだらけ
穴だらけ
かっこいい
俺近所のセブンぬ売り上げに結構貢献してると思うんだけど
セブンにお金落とすことが日課になりつつある
給油完了、リッター11か…
Canon8割Nikon2割って感じかな
ライブ外れたらデジモンのイベント応募しようと思ったけど別のライブと被ってる・・・
早く今月のマンガおいてくれ〜
セブ〜ン🗣
開斗が愛斗と一緒に
夜ご飯の買い物だなんて
すごいみたい😂💓

旦那なのに初めてのおつかい
行かせとる気分になる
最近毎日紙にいるもの書いて
買い物いってくれている😊
あーあおじできちまったよ。😅
うつくしい脚が〜〜〜😑
どうしたんや⁉
どうしたんや⁉
しかも就活してないし、来年からも親の脛かじって生きていくようなゴキブリなんぞと同じ扱いされたくないわ。
そんな奴に笑われる私惨めすぎるけどね！笑 ほんまに嫌いになった！
570L→3/1を670C
なんか今日は機嫌がいいピヨコ
狂うのでわなく頭に届きそれが聞こえてずっと聞こえてへんな状況になる
早く宇部つかんかな〜😂
車つかれる（笑）
ひまちんーんー
暇ん！
ゴールデンウィーク明けから疲労感半端ない💦💦💦
首は中学の時に誰もいないみんなで ピアノの線がずっと続いて誰も後ろも前も首がもげそうで
ほんまクソニート君としか形容できない。
れぴこねた
なおとに嫉妬された(^-^)
めんどくさ、
なんで今日こんなにイライラするんやろ
歯医者ー😭
痛いの嫌いやけどひどくなるのが辛いけ頑張って治療せんといけん💦
明日の7時から録画せんと、TVみれんのんやけど。バレーともう一つどっちにしようかまよう（笑）
西畑の大ちゃんもみたぃ！
でも知念ちゃんを捨てることもできないという（笑）
今日のハナビ超絶気持ちいいわ
吹き出しばっかりで読むの面倒くさい。
実習はじまって1週間！やっと金曜日💕😭
実習大変やけど看護師さんも患者さんもメンバーもみんないい人ばっかでなんちゃ充実してる☺️ 土日ゆっくり休んで月曜からもがんばろーっと♪
よく捕ったなアライさん #carp
個人的にはデンマークとやってほしかったなぁ…
その前に試合そのものみたかった…
くんぺーさんなかはらさん誕生日おめでとうございます！
中性さん、男装ホストさん仲良くしてほしー！&gt;_&lt;
ダンエボガチ勢すごい
初めてSPIテストとかいうの受けたけど全然できんかった、、、でも良い経験になったわ😅
TSUTAYAまじカス
米利上げ、雇用が正常化しているのに金利を正常化しないのは異常。政治的思惑？ 根底に米国第一主義。
私凄い勢いでズボンをどうもへんな意味でいう言葉じゃがと察し凄い言葉を使ってもの凄い大きな声でもう察したのを忘れてた体が震えるのも動かすことできるのが分かります。そのことは頭が記憶障害することが確実です。ここは母が思うじゃあまにい
気にしすぎかな〜〜
ドイツが最新の医療
壁抜きできないから
強化したＭＡ14が活躍する今日この頃
重い
今の俺にはきつい
確かにその通りなんやけど
きつい、怖い
相当広島帰りたい明日（笑）
寒いです。
ジャスティンのLIVEいきてー！！
ホークスが黒田からおかしいことしとる
中性さん、男装さん、フォローよろぴくー！
バイト先のテレビをサッカーにしないとなー＼(^o^)／
高校変えたい笑
今まじでそーおもう🙄
岩貞バカすぎ
黒田でも駄目か？
ソフトバンク強すぎやろ😣😣😣
そういや今日ちょかと俺でもりからかいよったら熊安怒って
ちょかと橋本の席が交代されたw
話す人りょうましかおらんけ
勉強はかどるwww
ちょかはやく帰ってきてw
川島先発じゃん！！！！！！！
送料350円って所爲でamazonは本当にゴミになったわ。
4日と5日の劇場はメンバー全員浴衣か
とうかさん行きたかったな〜今年は難しいかな😞😞😞😞りんご飴だけでも食べたかった、、、🍎🍎🍎🍎
んでもたべたい。笑
乃木恋って運営がガチ恋
を増加させようという策略があるのか
今日はハンバーグつくっちった♥
今度はママと食べたいでござる♥
いつもなら寄り道して帰るけど今日はちがう。
なんせ久々のＡ代表戦。もうユニフォームにも着替えたし準備ばっちり🙆

吹田スタジアム本気で行きたいっす
明日の天気予報が午前中から雨になってる(&gt;_&lt;)
北海道の男の子見つかったんだ😢
けっこう心配やったけ安心💭💭
てかあの歳で生き延びたのがすごい。
ふかのさんで満腹になったので、これから居眠りに気を付けながら家まで高速で帰ります(*´ω｀*)
ホテルに到着
今日の仕事は痛かったな←笑
アザだらけになったわwwwww
しりとりも楽しかったし😚💓
ロバ息子とか(((о´∀`о)ノ♡ヽ(о´∀`о)))
おれのホテル朝昼晩ずっとカエルおるけ鳥肌たつわ
なんだかんだでパスポート来週届く〜😘
とりあえず韓国とオーストラリア😏
何が言いたいかってこれから私毎週演習発表になったのよ！もう寝るなってことなの！？！？
桃神祭当選祭りやな
大瀬良大地と福井優也が早く復帰してくれないと苦しいな。
3日禁酒して今日解禁〜🎵
景気付けぢゃ( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
昨日は小論文の紙受け取ってくれたし、今日は課外休んだらダメとかいいながら欠課届くれた
樋口ちえ優しい☺笑
今桃の人気下がっとるのにチケットは前よりかなりとれやすくなっとるはず
今から昨日録画していたLIFEみよ〜。梅雨入り坊やサイコー！
ほっっっっっとに
さくらちゃんになりたい。
そんで空一と付き合いたい👏まじのまじで
神様に誓う。

まあ単刀直入にいうなら
菅田将暉くんと付き合いたいです。

ラブソングみてドキドキ止まらぬ
さくらちゃんも可愛すぎる
半月板殺られたんやないかってくらい痛いんですけどwwwww
むしゃくしゃしすぎてお家で1人呑んだくれる。
明日は桃中のサッカー選手権予選あるけど、慶進のサッカーの試合も気になるし、ダンゴも小工も試合見たいし、バレーもダンゴとか商業とか知り合いおるけ見たいし……インハイ予選各競技日程バラバラでやってくれたらな〜w

つまりはみんな頑張って！！
今日見極めやん(´Д` )
最後の運転頑張るかな(´Д` )
マックの店員だれなん？
ねり可愛い
今日は頑張って定時で帰って慌ててお風呂も済ませてレディボなう♪

太一くんみたいな笑顔がかわいい、誰とでも仲良くなれる素敵な人と出会いました、でも県外だから１ヶ月に一度程度しか会えないのです、との''ふつおた''に対して、
「あーえーなーいーじかんがーあーいーそーだーてるのさー！あれ、どっかで聞いたことある」って言ったとこ爆笑でしたwwwそしてイデ君が女の子とパンケーキ食べに行ったこと、もうだいぶ前なのにひたすらにいじり続ける太一くんwww
前のバイト先のモスから出勤のオファーが、、( ･ _ ･ )
一体誰が店長に就職活動にキリがついたと漏らしたのか
もう何回いじりつづけるんだよwでもまだまだ言いつづけてくれることを期待ww
飲みてー！！
えーやだぁーどーしよぉー笑
左下の歯が結構大きめな虫歯やったらしくて、3回も麻酔うってやったらくっそはれた爆
やべー笑自分の顔うける笑違和感ありありやし笑
けど1回でおわったけよかった笑
次チェックでいったらもーおわりっぽいし！なかなかきずかってくれてよかった！
しおりちゃんキター＼(^o^)／
お風呂に入ったら 気分スッキリ。
なんやったんやろ。
ストレイトアウタコンプトン取り寄せになりますてどういうことですか
しりとり→リーマン

オワッタ∑(ﾟДﾟ)
 #予測変換で1人しりとり
猿は木から何処へ落ちる
の最初の所、シュンタロウほんとにかっこいい😃

ハロスリ最高！
カバン使ってくれてた！
うれぴーー！！！😊😊
2年の間に神様定年しとるし。
みもりん結婚しよるし。
なんなのっ 笑
よっしゃー代表戦じゃ！
はせべさーん😍😍😍
今から神戸行ってきまーす❗明日は義弟の結婚式なのです😁ヴェルディ戦行けないのは残念だけど、レノファ応援してます＼(^^)／
今からセブン行こーっと
誰かバイトしたいって人おらんか？
ついに最後の練習が終わった！！
寂しいです…(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
明日明後日はどうなるかわからないけど、死ぬ気で全力で頑張りたいと思いますので、
応援よろしくお願いします！！
#山口県高校総体
今日、早く上がれた
幸せや
ところで今日のブルガリアは本気なの❓ ベストメンバーなの❓
ついに最後の練習が終わった！！
寂しいです…(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
明日明後日はどうなるかわからないけど、死ぬ気で全力で頑張りたいと思いますので、
応援よろしくお願いします！！
早鞆ファイトー！！
#山口県高校総体
どんだけ寝ても眠たいし、頭痛いし、萎える😒😒 なんでやろ😒😒 誰かラインしよ😒笑
はい。サッカー始まりました。
平愛梨を探せ。
昨日くっそ沸いたけど喉の調子は絶好調！
ほぅ！！
オカザキー！
やんべ岡ちゃんかっけ…
岡ちゃんいれた？
クロスうま
明日から県総体✨🏸
3年生最後の試合😭😭
下商開催やけいけそうな気がする！
3日間死ぬ気でがんばろ💪🏽👊
岡崎先制点んんんんん♡
よしっ！キターーーー！
肉食い過ぎて腹いたい😅
やべぇwwww
柏木さすが。岡崎ありがと。
柏木のキックの精度には脱帽🎩
ベンチの後ろにバチ落ちてた
おかちゃん調子いいねえ（笑）
うーむ、、、こうも家の中が
洗濯物だらけだとすごしにくいな(;ﾟロﾟ)

腹減った(ﾟ∀ﾟゞ)
こう見るとメンバーが相当豪華やん今日
この2ヶ月liveばっか行ってる!!
5月11日 KANA-BOON 広島
5月22日 BUMP OF CHICKEN 福岡
6月4日 Silent Silen 広島
6月25日 aiko 広島
明日はサイサイのlive!!超楽しみ😆✨✨✨
やっとLINEの着せ替えbettyちゃんのでた💓💓だれか誕プレとして買って💓💓
12が詰めきれない、ここに問題がある。
12の癖にやたら難しいのがあるんだよなぁ
あみにゃん明日は出れるんだよかな〜？
柏木と岡崎タイミングどんぴしゃすぎる
明日あんなパス出せたらいいな
あした、なごるにあえるかな〜〜🙃
前田先生にちょっと怒られてしまった。
もっとしっかりせねば
ソフトバンクは１００勝するんじゃないか❔
黒田も尻上がりに調子が上がってるんだがソフトバンクは隙がない😣😣
自分のことしか考えてないのか
明日の試合のために300M🏃
100Mすぎたくらいから体ビリビリ😂
初めて全力で走ったかも…笑笑笑
やっぱり短い距離は苦手😒😒
アスペニンジャTシャツいいな誰が作ったんだ
プラコラ早く使いたい(サブ)
昨日劇場行って良かったと思う
１時間目から保健で性についてはアウトやろ〜
柳井の周り結構に良い建物あるけいいや！ホテルは、、う、お、う、
川島すばら！！！！！
トライアルの鳥のタタキうめぇ〜〜。
種類違いを2パック食す。
カワシマー！
桃神祭行きたかったけど受験👎
アスペニンジャTシャツ、私持ってないし量産したいけどどちらにせよレイシストだと思われてしまう
川島やばすぎ
川島
ナイスセーブ！
普段 日曜しか休みないし
平日休みなんてレアやから
用事済ませてのんびりしよー💗
って考えちょったけど
結局 保育園も休ませてジラジラマンと市役所行ったり病院行ったり2人で過ごした😂🌈
いつか嫌でも1人で過ごす日は来るんやしね、、、😭
でも会場推しにはいくよ
ちょうど受験日と近いけ
かがわーー！！！！！！
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
9時からハリポタみよ
ジュリアナとレイラ
姉妹じゃなかったんだ( °_° )

びっくりだ（笑）

でも、何があっても
ジュリアナのファン！
運転しながらだったけども
キャス聞けてよかった〜〜
学歴は詐称OK

ある程度の暗記力

命令には絶対服従

何を質疑されても

遊び人のようにかわし

意味の無い

丸暗記を発言し

一定期間後

仲間と起立して

遊び

年間に一億円以上の高収入

必要→日本会議に所属
または、資産家のみ

日本政府総理大臣募集要項？
ナガトモー‼︎
2点目えええええ
香川あああああああああああああ♡
『アモーレも祝福します！！！』

(゜д゜)
カガワー‼︎
カガー！
アイリちゃんも大喜びー🙌🙌
愛梨ちゃん可愛すぎかよ…♡
平愛梨かわいwwwwwwwwww
長友の精度はんぱない
アモーレ言うわw
また写ったww
今日はだいすきなハリポタあるやん💕
てかUSJいきたーい😆♪
私の出来がよろしくないのはわかるのだけどね。でもこれだけは言わせてほしい。奨学金とバイト代で生き延びてる私と違って、クソニート君は全ての生活費を親に出してもらっているから、論文に費やす時間も長いんだよ！だから私より早くできてむしろ当然というか、そんな奴基準で話してほしくないね
高畑充希かわいすぎる
とりあえず柴崎も本田もいないから
長友の代表ユニフォーム着たけど良かった😊
小林悠も上手いしMFみんななんか今うまいから、柴崎岳さんほんとに頑張らんと今のままじゃ呼ばれんよね、チームで結果だせてないし
次の選挙

安倍晋三流から

誰に

サナダ虫

いやいや

真田○

寄生虫政治屋か

三権を奪取なら

僅かな僅差で勝利か

一度

民進党へ

やっぱり駄目でしょう？

で返り咲き

安倍晋三から

知られていない

白蟻が当確組で

独裁権
#アモーレも祝福します って！ ！！(゜ロ゜ノ)ノ #ハリルJapan  #ブルガリア 戦
鳴戸親方見に来てるかなぁ、映らないかなぁ♪ヽ(´▽｀)/
髪伸ばしてパーマかけたいって
人に言ってすぐに髪切った（笑）

やっぱ切りたくなるなー(￣▽￣)w
さや姉ショートに戻ってる
かがわおおおおおお！！！
ヘッダーを総体の時の写真にするために削除完了‼️
3点目えええええ
また香川ああああああ♡
完璧じゃわ
香川ターンうま！
今日も駄目駄目カープ😣😣
やはり鬼門だな交流戦の壁😣😣
いやいまの香川の相当うまいって、あのスピードのボールをダイレクトで…
本田おらん方がいいやん笑
シンジ⚽️×3
連携やば
うますぎる
日本凄いやん
負けると思っとったわ
日曜日雨だったらまじ禿げる
良し！今日の日本は大丈夫でしょ！
これで安心して功夫映画みれる。
何観るかな？
今日も１日がんばった❗️
外遊

海外送金

が

自公維の資金調達

年金

国民預貯金は

露と消えて

金持ちになっていく

白蟻が

独裁権を取得

国内の治安は乱れ

犯罪行為が多発

生きるために

盗みや殺人をはじめる

殺伐

金持ち

信者増

権力

利権

中央が吸収す

寄生虫国家
まやーーーー！！！！！
4点目えええええええ
吉田あああああああ♡
今日めっちゃ入るやんw
三回ヘッドゴール！
ヘディングシュート多くないか（笑）（笑）（笑）
どしたん今日
すげーゴールラッシュ
麻也〜〜〜💓(灬ºωº灬)
マヤーーー！ごっつぁんww
松木
「良すぎ‼︎」
吉田やったあ！
核の被害など…

本当に

未来は

北斗の拳みたい

大日本帝国
浅野かしら
宇佐美かよ……
香川倒れた(T ^ T)
いいことだけ考えてるいつも⤴︎⤴︎
噂とかそんなんじゃ効かない
ゴミなみのダメージ！
周り全部がいい(⌒▽⌒)
誰か遊ぼう今ならスマブラの
テクニシャンカズフォイ
ついてきます(￣ー￣)
ほんまに小学生以下のプレーで草も生えんわ
浅野でよかったじゃん………
宇佐美だってあれじゃん…
働けども

働けども

吸収されて

給料が上がらない

二斗五升の乱みたいな

時給1500円の乱か？

多分時給1500円以上になったら

税収70%位上げそうな

安倍晋三流
生誕グッズは買わんでええかな
午後ティーのCMの西内まりや可愛いすぎて3秒くらいフリーズした
アディショナルタイムよりもロスタイムっていう解説者のほうが親近感わくのは私だけなん
ようやく帰宅じゃ
今日は藤野と國平にノック打った〜
上手くなってほしいわ〜
明日からの長崎遠征頑張れよ🎌
#あべすぎる

種まき

は～い
一部分だけ
給料アップ

それ～♪
#吸収

働けども
時給1500円になっても

物品税
ガソリン税
保険料
年金保険料が上がり

社会保障がダウン
日本が強いの？ ブルガリアがヨーグルトなの！
日本強いですな〜
後半は、このペースが落ちんかったらええけど
♥♥♥よこおめ♥♥♥
《英国23日》離脱派が大勢を占めるかな(ｰ ｰ)？
今月はイベントが目白押しで何かと怖いね(ｰ ｰ)
安倍晋三流

種まき

保育士など
一部分上げたら

ほら
給料上がりましたね

国民全員から
吸収

刈り取りが始まる
一億総刈り取り制度

#税金吸収
この田舎にも、耳つきの女子|ω・｀)ノ
ワンオクよりもマイファスの方が個人的に好きなんですが

英語がよくわからないため
WANIMAに、逃げる僕
好き好き
今日学校は辛かったけど横おめでとう〜
宇部工業野球部のBの皆さん
土日のB戦水管だすかわからんけ必ず水筒持ってくること
ホークスやっぱつよ
カープ2連敗か？w
溝部なにちゃっかり痩せよん😫
置き去りにせんで〜〜😫😫😫😫😫😫
中村先生の授業でテレビの前で独り言ゆったりする人は老化が始まりよるって言われた😑

今カープの試合見ててぶち文句言いよる。
ひとりで。

もう私もおばあちゃん👵🏻
よかった。
恵さん間に合いました。
欲をいえば恵さんのセーラー服と機関銃をききたかったかな？
先日も

無人ATMで

20億円の被害を出した

日本のセキュリティ

まさに

犯罪天国

スピーディーに

簡単に

詐欺が出来る国
サッカー日本代表、前半終わって4ー0かよ…。
 
こりゃ後輩も期待じゃ‼️
おきゃいものしたい
服欲しい 化粧品も(´･ ･`)
TWICEってこれからどこまで
いくんやろーって考えるけど
もう勢い止まりそうにないなー
なんか寂しいーーーーー😭
来週の月火水の3日間松江で2泊3日で出張や〜
松江にゎなにがあるんやろか
どうしよう。西洋建築忘れた
しんだ
日本サッカー強すぎ！
脚痛いんですけど( ˘•ω•˘ ;)
日産ガラガラの予感しかせんのは俺だけかなww
当選しても流す人多いしモチベない人続出やし正直ガラガラの気がするw
たばこ税上昇

自販機窃盗多発

道路に放置の貯金箱＆商品入れ
正直俺やっぱ桃しかモチベないわwww
桃他界多いけど俺は多分解散まで他界することはないわ
俺『さて、明日帰ると親に言おっと

親「帰ってこんでいいよ

俺『!?!?!?何で!?

親「とりあえず帰ってこんでいいよ

俺『…………

結果、
明日俺の帰る家が在りませんw(　°Д°)
中学校役員さんから、親睦会のお誘い(参加人数が少ないとの事で…)があったんだけど…仕事じゃなかったら、参加してあげたいのね。きっと1件1件、電話しては誘ってるんだろうから。その負担を、少しでも軽く出来たら、PTA活動も悪くないと思うんだけれどもね。
麻也！！
電話かかってこないかなぁ
姉がすごくJKしてる羨ましい🍌🍌
今家帰ってテレビつけたら
丁度麻也ちゃんが5点目決めてた

……ブルガリアって弱いん？
terrace martin好きやわ〜！jazz！
まなみんマジかよ…
ふらいんぐうぃっちに井口
宇佐美かい
ブルガリアってそこまで弱い国じゃないのに強いね、こんな点差で勝つと本田いらない説でるんだろうな
日銀だけじゃ

儲からない

外国へ資本

幽霊会社でも

海外送金出来れば

海外株価を操作可能

まあ

買収や

犯罪

テロ

情報流出

など

多岐に作戦はあるだろう
明日から6日まで南工がんばれ！！！
よし！出かけよう！
点が入りすぎておもしろくなさすぎる
宇佐美も決めたーーー
祭りじゃ祭りじゃ🙌🙌🙌
どーなん❓
これ 日本がレノファなサッカーしてますね
宇佐美が綺麗なゴール決めたぜ
あさのおおおおおお！！まってたぜ！！！
すごいな

日本の技術

メイドイン

台湾
韓国
中国
インド

他多数

中身が純日本製は？

半導体も

液晶も

ドナドナ
…(　˙-˙　)
安心した。
取りに行ける💪
死ねまじできもすぎる
こーゆとき寮生じゃったらっておもう
よい買い物をした。最近金銭感覚という概念がなくなってる
ハリポタ✌🏿️✌🏿✌🏿✌🏿
ハリーポッター✨
久しぶりに見る👀
だいぶやばめ。
麻酔きいとってからまじなんもかんじんっ
日向ってやつ食べたんやけどなんもかんじんけ口の横にくっつけたまま過ごしよった笑
しかもなかなか吸えんでからめちゃこぼれたりした笑
1人で恥ずかしい思いしてちょいいらいらしとった笑
#あべすぎる

安倍晋三流

吸収

吸収はスライド方式DEATHね

一部分上がったら

税金吸収が
全体が切り上げ
急上昇

消費税は上がりませんよ

上がるのは
他の税収と保険料

デフレスパイラル
海外輸入で
日本企業は
海外逃亡か？
倒産か？
嵐のA-RA-SHIを彷彿させる衣装
チームdeus、ジャパンカップ熊本大会に当選しました。(^O^)／
＼横浜優勝／
チームdeus3名、ジャパンカップ熊本大会に当選しました。(^O^)／
後藤正文かゴッチか迷ったけどゴッチってことにしたので、チーズが続いているんですよ
明日中止ならんかな😭
あめいやだ〜
日ハムの先発、吉川投手。
でもみわは吉川大幾しか浮かんでこん。
あー病む、
派遣社員が
アルバイトが
増えて

一部分
金持ちが増える

購入者の最大数が
激減して

金持ち達が
無料同然な
ふるさと納税で

税金吸収しても
税金の無駄遣いに
早変わり

痴ほう症中央政権が
経済成長マイナスに
傾けた
あー、しまった😱
ぴったんこカン・カン録画するの忘れてた😔
剛典でるのにー。
はーも自衛隊でもねぼすけになりました。（；￣ェ￣）

廊下ですれ違うたびみんなから起きとるか？？？とか起きろ！！とか寝るなよ！！とか。歩きよんのやけん寝とるわけないやんか！て感じよ。爆笑

上司からもよく言われます。どうしたらいいのでしょうか。笑
メガシャキ買いだめせなな。
ツイッターで「ジャパンカップ 落選」って検索したら東京1を落選した人ばっかりで熊本大会を落選した人が見当たらない。
って事は熊本大会は申し込んだ人全員が当選って事？(^_^;)
絶対ダルタニャン引く！
今日のバドミントンはめっちゃ疲れた。あ、悪い意味ではない😎
しごおわ、、、よし！シダに寄ってくか
元気いいねええええー！！！
アモーレ
流行るだろうな
清武かーい、好きな選手みんなおらんくなった

あ、柏木がおった
今日もバドミントン楽しかった😋 膝痛くならんでよかった〜😙 最近運動したすぎてやばい😄
ホテル一人部屋とかさみし😂
テレビもカードないとつかんし。
誰かの部屋いこ（笑）
はぁちゃんいいな～ん。
おめでとーう❤︎
色々がんばってね🎶
U23！！！リオ世代！！！！一番好きな世代！！！！
ベルギー？？？
ハリー😍
ハリーポッターは好き
交流戦なるとカープ弱い
カピターノ長友！
この時間に帰れると3ヶ月ぶり
航！
やっと帰ってきた。
めっちゃ疲れた
今までで1番いい感じの
親子丼できた😊✨
カープは明日こそ勝って欲しい。
岡田君頼むよ。
えええええーーーはらぐち…(　˙-˙　)
スゴいよね

300万円

ふるさと納税で

一年後

差し引き

一～二万円以外は

車も買える商品券がもらえる

勿論

300万円なら

税収は一～二万

国から

補填される

298～299万円は

国民の血税

金持ちは一年寝かせ

数万円で数百万円の買物

GDP?
晩御飯食べてこよ!!
今日の晩御飯で2キロも太ったわ😊
さっきまでアンテナの状態が悪く、地デジのバカ野郎！と思ってたけど、ハリーポッターが始まって映るようになった(^o^) グリフィンドールにもなれたし♪
気分転換ッ!!
11日かなこは海峡映画祭
あーりんとかはバースデーライブか
規則正しすぎる
4時30分起きかな
おやすみ
テスト前は憂鬱じゃ(´・ω・｀)
もう権田に変えてくれ
最近、不思議なことがあって4月から給料上がったのに逆に金が無くなるという。。経済状況を変えるための試練ととらえて頑張ります。。
結局得点シーン1回も見れてないし
後半最悪やん💀💀
おーい、呑もうぜー
金曜の夜やぞー
まぢ巨人の速報/誰でもいいけーしてお願い
今思ったけど
iPhoneに変えて
有料アプリを買うときわざわざ
Appleのカード買って課金してるけど
au walletを使ったほうがはやくね
au決済でwalletに入金できるし
しかも1000円から
こんどからそうするか
帰ったらちろおらんかったけど
洗濯物とかたたんであったり
だいぶ助かる👏主婦👏
筋トレ始めよ。
まじみかえしたる❤️笑
いや浅野はんぱないって！！！！
ポッター忘れとった
明日は、マツエク👀と美容院💇🏻

肌のお手入れもしっかりしなきゃな💄💅🏻
浅野アモーレ母
ライジンうまい😁
クソ疲れゴンザレス
さすがジャガー
A代表では控えめジャガーww
日本代表PKじゃ。

しかも、キッカーは浅野‼️
すてき！！！！！あさの😭😭😭😭
やばい涙でてきた
今の浅野かっけえー♡
浅野
お父さん似てんなw
ジャガーや！
浅野が落ち着いて決めたぜ‼️
浅野ママゴールの瞬間見てないやん…（笑）
浅野のゴール！！涙が出るよ（泣）
ネットの支払いなんて
クレジットカードがあれば
簡単に済むけど
一歩間違えれば大変なことになるからな
プリペイドカードで十分だわ
使いたい金額だけいれとけば
安心して使えるし
川島イケメンかって
川島ナイスセーブじゃ‼️‼️
仕事おわったー＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／
チンアナゴ化もおわったー＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／
帰ってきてみたら7対2ってなんだよ、どんな試合だよ
化け物の子って今日じゃないの？
川島あああああああああ
止めたああああああああ
川島永嗣 イケメン！！！！！
川島止めるー！
フラッシュモブでいちばん嫌な役、“さっきまでカフェのオープンテラスでコーヒー運んでたウェイター”
川島やるww
試合も壊れてるけど 審判も壊れたない❓
コミ障が６人いても話は盛り上がらないのがわかった(=_=)
リメンターはマホウショウ
川島すごいけど
俺はうさみ推す
おぼん持ってくるしな
アルクの駐車場でおまわりさんが何かを懸命に探してた
事件か！？
代表戦のもう一つの楽しみのハーフナーbotがでてこないまま終わってしまった…笑
明日の夜どうするべきか
この前友達とした意味がわからないトーク
俺「水曜日って木曜日？」
友達「うん」
＿人人人人＿
＞　うん　＜
￣Y^Y^Y^Y￣
フラッシュモブで人が死ぬ
毎日ごはん作るの疲れたー。

あー。ストレス。

色々我慢しつかれた。
さっかー かった
川島がかっこいい試合だった。
浅野っていう人が入れたのが めっちゃ嬉しかった。
お金をなるべく使わずに痩せるのは、やっぱウォーキングとかしないといけんかな…
ハリポタといえば
マルフォイ
最近、ライブとかで女の人に話しかけたら若干引き気味な気がするんやけど、そんなにキモデブですか？キモデブでしたね。
めちゃ、騒がしい…イヤフォンしてるのに聞こえてくるんやけど
パリーグレベル高すぎ！！
メヒアえぐすぎ！
ゴン、アモーレをいじる（笑）長友ー！！！
このハリーポッターてたしか最後にばばあが爆発するやつか
明日はレノファのスタッフか〜
からの阿知須花火大会
さかいと通話なう
まなみんMAPLEZのサポートメンバーか
マルフォイ…
愛しのシリウス🙈
ザキオカ！
さっそく解説するっち！
火曜にバイトとか殺す気ですか
そうですよね
やっぱりハリーポッターの頭ハッフルパフ日和をつくるべき
📛 お名前→
👸呼ばれ方→
💟好きな所→
👯一緒にしたいこと→
💌LINE交換→
📞電話できる？→
💭メッセージ

# いいねした人にやる
#DMでする
小倉目前で吐く俺笑
ハリーポッター映画の中でダントツ好き。
ソファでくつろいどるママ(あたし)の隣で
るがくも隣きてくつろぎだしたから
可愛い可愛い言って お義母さんが
写真とりよった😆わら

どう？♡って満面の笑みで見せてきた😻！

ママ気持ち悪い顔してたww
近くの小さな川に蛍を見に行った。けど2つ３つ緑の光がふんわり見えただけ。５～６年前？大量発生での群舞を見てきれいだった記憶があるので、ちょっと残念。少し時間も遅かったかな。
飲み行きたい
なんだ？？
この雇用統計(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉ
桃神祭の発表あるとしたら
【速報】アモーレ流行語大賞ノミネート！！！
バスのあの有名なみなさん知っとる人男やったのは衝撃🙆
鼻血出たわ笑笑
最近よー出る
サッカー日本代表の吉田選手の顔がスロター日本代表であろう松本バッチさんに似ていると、ふと思った。
と、いうどうでもいいハナシ
スマホバグってやがる。
スマホいじれんとかくそおもんねー笑
何の縁があってか6月19日(日)にピアノの演奏を披露することになった
人生何が起こるか分からんのう
コメダなう
あー！ひまひまひまひま
夕方からの仕事は暇で殆ど恋愛相談会になってた(・ω・｀)
#どうも給料泥棒です
今朝、コンビニで友達に出会った。
こちらに気づくと満面の笑顔で私に向かって
『アミーゴ！！』
と言ってきた。
多分、『アモーレ！！』
と言いたかったのだろう…
#アモーレ
そろそろオーロラの研究をしようかな
矢野いいねしてくんな
落ち着かん😣

散歩しよ😣
矢野いいねしてくんなって
むかついたけ山高の校長と中川先生に電話したけど
校長はやっぱいい人やなって思ったけど
中川に限ってはきょどりすぎwwww
キヒョンミニョク&amp;ナヨツウィで
MCとかーーー😳😳
我得ッ🍌🍌
大好きだったよ愛しき人😭😭😭
明日からガチでがんばろ
2chまじで死ねふざけんな
【パズドラ】
メモリアルガチャ引きました。
孫悟空とガネーシャでした。
モンポあざす（笑）
北海道の男の子見つかって良かったなあ

泣かずにしっかり受け答えって、俺の2兆倍強い
今日は時間ぴったし✨
貴重な5分間を見逃さない
別にクソだとか思うのは構わんけど書き込むのがゴミ
死ね
矢野してくんなってぶっ飛ばすぞ
ビッグになってくれ
明日はついに総体！🔥
先輩にとっては最後やから、笑って終われるようにみんなでやりきりたい！！！😆😆👍

応援よろしくお願いします！！
しかも2chデビューとか言ってきた奴
お前らも書き込んでやろうか？
なんでそんなん言われに生徒会行かないけんの
リハの通し練が凄く短く感じた
明日もあっという間なんやろうな…
弓道部をはじめ明日明後日と最後の試合がある人、頑張れ！
思い出づくりも忘れずに！
今すぐ戻ってこいとか言わないから
1番最後の人にならせて
1番最後だと1番あなたの隣に居れるから
ア、アモーレ😭
明日は眼科のち部活や
明日簿記大会とTOEIC だるすぎなんじゃけど
ごめんね矢野
三井グリーンランド
#元カレ元カノを思い出してツイート
泊まってるホテルが修学旅行の時に泊まったホテル ハシモトを狭くしたみたい
寝れそうにないけど 横になるか。
セックスしてー
明日は防府西と試合や
山口中央の分も背負って絶対勝ちにいこ！
たく、野村、ふじ、楽しい試合をしよう‼︎
何かするったって ネタは無いし。
#た行のあとに結婚しようをつける
確かに結婚しょう
チンアナゴ結婚しょう
って結婚しょう
です結婚しょう
どうも結婚しょう
今日のミカタの身内感、アットホーム感やばいなーw
長野くんと栗原の姉ちゃん＼(^o^)／ww食に関して強すぎる二人wこの前、男ごにも出演して頂いてありがとうございました💛

光ちゃんゲスト回も身内感にじんでてほくほくしたけどね～。
お嬢ゎやっぱり口がわり〜し頭おかしいの 笑
久々電話きてなんか思うたらそっちゎ広島雨降っとるか星でとるか霧でとるかって雨と星ゎでとるか降っとるかゎわかるがさすがに霧ゎわかりません
そんな山奥に住んでないです
散歩しに外に出たのはいいけど寒いけ帰ろ
リンドヴルムとブリッツドラゴンの最初の火力で甘えてくる奴には負けんぞゴルァ
ハリーポッター見よって
俺スネイプ先生の真似意外と似とるって改めて思った
後でゆっくりやるね
まだ熱下がらんけゆっくりやる
シリウスかっこよすぎる😭😭😭😭
明日を乗り切れば二連休が待ってる。

そしたら打てる。

だから今日はもう寝よう…
いまめっちゃもちもちしてる
柳くん…（笑苦面白）
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
鼻にね鼻水つまってて、
かんでもかんでも
止まらない
やはり男は金ですか（笑）
来週はあーりんの誕生日と海峡映画祭てダブルで楽しみや
お腹いてぇー
明日がワクワク🙄💓
あゆみから返信こん
ｱﾂｵｰ！٩( ᐛ )و
もう全然話わかんね╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ
今日のしりとりで
ダニエルラドクリフ出たわw
誰か自転車くれ。

もうあの今の20インチのタイヤじゃなかったら何でもいいし、
ボロくてもいいけんちゃんと進む自転車がいい笑
やっぱ802は面白いなぁ〜（懐泣）
なんかあったんかな
そろそろほんとに辛い〜〜😩
酎ハイ、久々に呑んだけど、甘い〜。
若い時は ガブガブ呑んでたけど
もういいや。
アモーレ急募
ピンクおばさんや
でも モスコミュールは呑みたいな。
ワンダーやるか←艦これ待ち
明日のために早く寝なきゃいけんのんやけどドキドキ💓して寝れん😂
今みたいにhayato aokiなんかを聞きながらごろーっとする畳絶対必要。
flower flower聴いたことある気がしたらYUIだった。
赤ワインも良いな。
つまみが要るけど。
明日は福岡で試合
明後日は住吉と練習試合

キツイ～
毎週のように試合～
名前→ 
家族にするなら→ 
尊敬度→ 
出会いのきっかけ→ 
関係→ 
長所→ 
短所→ 
この人のこと好き？→  
もしも…
告られたら？→ 
抱きつける？→ 
裏切られたら？→ 
死んでって言われたら？→ 
その人の一番好きなところは？→
DMでやりま〜す
生きるってなんなのかな、、、
#人生の悩み
明後日ソフトボール大会
ゴロとるのめっちゃ苦手なんにサードになってもうた
双子かっこいい
明日ちゃんと起きれるかなー😓
休日くらい寝かせろ(
まいったなぁ、、、

誰かーーー！！！
巨人可愛い
何故かミクコスしてる夢を見た
そろそろ垢移行しようかな（小声）
ストライクルージュがストライクイーグルに聞こえた・・・
明日皆さん頑張ってください
あちー
最近、すぐにお腹壊す〜
何故ー!?
進撃の巨人(実写)を見ているが…
あーイライラする
 
ひとのすわんでじぶんでかってすえや
 
マジでイライラする
それ以前に日本にはちゃんと演技できる俳優っていないんだなー
ヒドイと聞いてネタとして借りたんだけど…
ミク廃大移動こわい
これってどーゆーつもりで作ったの？(笑)
いいぞ、もっとやれ
つかこれで完成品OK出したの誰だよ(笑)(笑)
スタジオ撮影感満載なシーンとか
やっとみんなが言ってたことを実感した
そもそも日本人なのにジャンとかエレンとか(笑)
文化祭でバンドやるぜぇぇぇ👏🏻👏🏻
朝だー！(違
やっと山口県
夜出れる人おらんの
たまには黒い砂漠起動しようかね~_~;ギルド追い出されちまうw
やっぱりひまちんー！暇な人♡してねー！
暇ん！！
ひまなひとー！フォローか、♡してねー！
さかいと通話おもろかった
なんか実習中なのにみんな学校行ったりしよーけん俺も明日行こうと思ったけど俺福岡おらんやん。
5分で着く海に行って夕日見よう。
ちおもったら明日明後日曇やんか。
天気のばか。
しおりん生誕まであと1時間
#玉井詩織生誕祭
明日は勝ちましょう
しおりん生誕まであと1時間
#玉井詩織生誕前夜祭
コネクター始まった＼(^o^)／
うちがお風呂入っとる時これでもかってぐらいずっと走りよるんやけど🐹電気つけたら、あ。。。って顔してハウス戻る何故୧( -᷅_-᷄ )୨??
ほんまに暇すぎるわ😑
明日仕事終わったらなにしよ。
せっかくの土晩やのにすること無い。笑
家の近辺で"ヴィィーーーーー"って叫び散らかしたろかぼけ。
YouTubeでFischer'sみよったら腹筋割れそうなくらい笑える（笑）
そ~なったら乾燥砂をかぶるんだ
飲み屋街で路駐して待機中〜ベッピンなキャッチ嬢が『どっか連れてって♡』って乗ってこんかな〜
いつからバンズ履いてかなきゃいけないの？
打つ方は.850いける
(´◉◞౪◟◉三◉◞౪◟◉`)
暇なねー！構って！！
ってことで、LINEか、フォローしてくれるひと、ひまなひとー！♡してねー！
このシーン見たいけど見たくない
#た行のあとに結婚しようをつける

た→大丈夫、結婚しよう。
ち→ちゃんと、結婚しよう。
つ→つまり、結婚しよう。
て→デュエット、結婚しよう。
と→時々、結婚しよう。

なんだか、結婚出来ない人が、無理やり結婚を迫っているような、懇願しているような台詞ですね（笑）
ラブソング8話まーーじ泣けた(;_;)笑
てかやっぱり我慢して全話終わるまで
待つんやった💭気になって仕方ない😞👏

しーかーもー、空一キャラメル食べてた！
うちも大大大好きなキャラメル！！！

それだけでこんな嬉しいとか
あたしはやっぱりピュアだなあーーーー💗
可愛いだろーー😂
あみにゃん…
maimai今のままがええわ
移行してほしくないわ
みんなで釣りたのし〜かった*\(^o^)/*
俺のモチベーションやし
死んでもこのままじゃ終わらん
応える。
イボコロリン痛いなー
寝付けそうにないなこれ
開始早々すごい刺激される、何度も折れそうになったけど最後まで諦めんかった、休憩する時は休憩して、苦しい時こそ笑顔で、最後の方はもういいんじゃないかって、んや頑張ろうって気持ちが交互して、最後の力を振り絞り勝ちとった、今日の晩ご飯のエビ勝つカレーの感想です。
バイトおわ 先にあがったけど
みんなよく体もつわ(~_~;)
今日めっちゃ楽しかった😌
なんか変な話で盛り上がるし（笑）
でも結局終電で、終わった途端勉強せんといけん感に苛まれる感じ嫌やわ〜😩😩
また行きたい(｡•̀ᴗ-)✧
平日晴れなのに土日雨とかふざけとるわー
めっちゃ掘ったなー、３日で1,000円か
来週1週間乗り越えたら海峡映画祭や
んにょにょ、今日は3日だわ。
暇やし映画みよ〜っと📽
オススメの映画あったら教えてね😊
明日早出なのにポッターみちゃう…
大和くん！よくがんばったね！よかったよかった。一週間ぶりに見つかった7歳の   少年。武士達
あと1時間起きれるわ
やっと音楽入れた
いまからゲオ行こう
な、ひろき
いただきますと手を合わせて
人生に刺激が欲しいです🎈😀🏃🏼☀️
やっぱハリーポッター何回見てもおもろいわ！
不機嫌な果実もう最終章か〜
やれやれようやくHPが8割復元できた！後はギャラリーだけや
もー完全に思考停止状態。ストレス！！！！！
明日ちゃんと電車乗れたらイイな😐
やっぱ昨年に比べ明らかにノフは減ってるw
昨年の今日はすごかったの覚えてる
暇を極めて8ESTのライブ見てる👀
バンドかっこよ、、、あしたスタジオだわっしょい
パパNEWSの魂DVDぜんぶ見てくれてぶち語り合った‼︎NEWSっていいグループやねとか生き方がカッコいいとかたくさん褒めてくれた😭💗パパも慶ちゃん担当やし話し合う笑 明日JUMPのアルバム貸して言われたけ貸してあげる笑笑
シンプルに言えば誰もが
特別じゃないって事
弱けりゃ黙って
食われてろよって事だろ

バックナンバーのひとくいにんげん
頭でずっと流れてる、聴きすぎか
ジョコビッチが点とったらブーイングとか死ね
おいちゃんのうどん(*^^*)
1年て経つのはやいw
遠い！
遠すぎる！
いい感じや
あ～きもちわり〜
去年の生誕祭からどんくらい他界したんやろ
相当増えた感じが
なんかいいなーみんな結婚出産
考えんっちおもっても考えてしまう
ヒーローズのマルチすぐマップ移動する時と1分くらい待つ時あるけど後者はVITAの人が混じってるからなんかな？
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭 
#玉井詩織生誕前夜祭
俺は昨年の生誕祭よりもモチベは明らかに高いわww
バイトの休憩にTL荒らしてる😇😇
そう、聞いてかほ

今日いまパンチパーマが居てる
水で６日間も
過ごせるの！？
小梅さん、やめたのか。ユニバの楽しみが一つ減った。
コールひとつもきれん
萎えぽよw
kenkenかっこよかった！
大和くん、よくがんばったね！一週間ぶりに見つかった北海道の少年。両親はどれほど自らを責めていたことだろう。恐怖と孤独の中、生きつづけてきた少年のたくましさに驚嘆する。後々、これがトラウマとなり心の病とならないように！大和くんの前途に幸あれ！ほんとうによかった！よかった！
艦これ出来ないな…帰ろ( ；´Д｀)
ダンディ・ダンディ＼(^o^)／
あと10分切った
#玉井詩織生誕前夜祭
伊織かわええええええ(*^▽^*)
来週のヒルナンデスみないとなwww
長州CC出られる方頑張って！
シリウスブラックと
ベラトリックスが親戚
やったの初知りやわ

不死鳥の騎士団
3回くらい観たのに
初知りやったww
バイク探してます。2台。全力で。
激安バイク🙄乗れればいいです。
250ccのネイキッド。
みなさん協力して下さい。。
どんなネタでもお願いします🙇

#バイク #ネイキッド
#250cc #山口 #広島
まぢのえる寝ない😂

最近2時まで何しても
あーうーって叫んでる🙄

後2時間格闘します🙄💔
おい！おまえら、山本さやか見習ってショートにせんかい！
#植物図鑑公開 🍀
#植物図鑑公開 🍀
#植物図鑑公開 🍀
朝の仕事始めに大和くんを発見、の知らせを聞きました。今日は、共産党のみなさんとこうけつ厚の関係資料を持って病院まわりでした。その冒頭が前述の大和くんのニュースです。
泣き方wwww
LAST KISS戻ってくる嬉しい💓
番組担当にmail送ってよかった😋
「陰部は石鹸で洗いすぎると肌が薄いから逆にキズつけるよ。泡石鹸で触れずに包み込むように汚れを落とさないと」
包皮が痒くてたまらなかった。清潔になっていないのだろうとゴシゴシ洗っていたのが、逆に傷つけてたんだ (´Д`|||)
下ネタでｽﾏｿ
山口の環境は魔境
そろそろ寝るか〜
初めてマンガワンおみくじで大吉出たわ！
飲み会が楽しみや～🎵
市原隼人、なんか今日鼻声やん？😁笑笑
でも鼻声の声も最高きゅんきゅん💓
不機嫌な果実…市原隼人イケメンすぎるの巻。
朝の仕事始めに、大和くん発見の知らせを聞きました。えっ！今日の新聞には、
捜索打ち切りの記事
あーやっぱりな結末（笑）

来週たのしみ🙌🏻🙌🏻🙌🏻
すっごい心に染みる
寝よう
やばい展開ww
でもお母さん登場する前に展開読めた😋ドヤ
カーチェイス楽しかったー笑
カッタ湯でさぬきさんに遭遇したのは笑った
わたると語ると絶対寝るの遅くなる。
面白いからええけどな( ^ω^ )
だめだこりゃ
こんばんわんこ。
ﾈﾑﾀｲ。ｳｿｳｿ
今ねティッシュパーマみたいなヤツ
しよる🙆😁
頭良くなりたい 勉強しよう😶😶💖
夏菜子ちゃんのブログ期待
おやすみ
寝まくったぜ
カズさんすいませんっす🙇
スマブラで負けてソファたたいた
せいか手が痛い😭笑
あー、愚痴りたい😜笑
TLはやすぎて追いつけないww
ひまなひとー！！
中性さん、男装さん、仲良くしてくれるひと、フォロー、♡してねー
寝れねぇよ
ショック………………………
根本笑うww
ひっさびさ円香と💕
大人になったねて
昔は汚かったよねって
面白い話ができて
よかったぁ♪
みんなの便乗したw
しおりん生誕にさかいの画像とか吹くわww
今日は、共産党議員といっしょに、こけつ厚お願いの病院まわり。その仕事始めに大和くん発見のニュース！捜索打ち切りの記事を読んでいただけに、なんとうれしい！朝から縁起がいいね！夜のトップニュースだ、などひとしきり喜びあって、出発。約30の歯科、医院などの受付にお願い
Twitter重いw
まださかいかわええなこの頃ww
今はじじいww
今日限定でこの固定ツイート
なんやねん！
やりたい事がありすぎるんだけど時間と力がもう残ってない_:(    _ ́ω`):_
最近の睡眠の足りなさがキツイ(´ºωº｀)
明日は100キロ歩行だよ☺️朝４時起きだよ☺️無理だよ☺️☺️☺️☺️☺️☺️
いや待って鬼を体内に取り込む桃太郎とかwwwwww
夜食にUFO食べて明日がんばろ
いや待って鬼を体内に取り込んで強くなる桃太郎とかwwwww

鬼はキビ団子🍡👹🎑じゃないんだぞwww
風邪は治ったのに咳が止まらん😭😇
薬飲んどるのにな〜
眠れんわ🙃🙃
まんこぺーろぺろ
起きたらなのっくす。のツイッターみよ 
今までずっとみよった🐰
なのっくす。かわいすぎ
明日はキミニムチュウやわw
#THEJSBLEGACY
ルルさん画像欄アイドルで充実し過ぎてるわ。ふいた。
ケーポがいっぱいだ〜
どうした？…看板下げて電気おとしてからの三組10人…あ、ラーメン屋！！！遅くなりそうだ！
久しぶりに遅刻したし鼻が詰まってるしいいことないで今日
自分の部屋にWi-Fiが届かんけ辛い😭😭
ボーカルは歌詞覚えんにゃいけんのがくそめんどくさい
今日もまた外食で
最近まぢ外食ばっかり😭

旦那さまさまですわ😭

夜ご飯作るの面倒くさいけ
どっか食べいこって言ったら
必ず連れてってくれる😭

幸せ〜
imaokita
イライラすることもあったけど
やっぱり今まで働いてきた場所で
一番居心地良かったのシェーキーズ
やっぱ人間大事だわ
明日のバイト嫌すぎるから
今日飲もうと思ってたのに😂
明後日より、明日のバイトが嫌なんだよ😂
ジョイフルのとり天定食を摂取したい
今日はゆっくり寝よう。
あと一週間じゃー！！
自転車で旅したいな
ミーコは壁に誰かいることが見える部屋の奥に部屋を作りわしゃ住むとう父はミーコがケンがもういたどうもそれに連絡していることが見える死ぬ時間もミーコは分かり脚立がくる音がしてミーコは私が意識がない迄に直ぐ見はて闘うことが分かりました。
3日を生きて死ぬ時間がどうも意味があるミーコはプチィが殺したい意味がある兄とプチィだけもの凄い噛み付く
むり~
ほんとむりしかいえん~

ほんとお前誰なん~？ﾅﾆﾓﾉ?
いらだち復活してきた。

くっそがw🐛
ひんま
ヘレンケラーと豊臣秀吉だけ本がある部屋でこれは意味があると思い読んだ高いところから戦の考えを考えて日本全国統一して韓国に闘いをした歴史の教科書だけを教えた母が賢い豊臣秀吉は貧し
なんで誰も帰ってこないの🙄🙄
#マットワックス探し

#芸人は15分で2000円が4000円

#ゴリケン

#ゴリパラ見聞録

#今日も爆笑
面白いのはいいけど気品なくて
子どもっぽすぎて言葉も汚いだけの
面白さは私からすれば面白くない
はじまったー！
#ykann 
剛典ーー💗
旦那の咳で1時間かけて
寝かせたのに一瞬で
砕け散った…🙄💔うらむ
宮迫とにの仲ええんや〜
飲み会誘われんかなあ🙄🙄🙄無理か
バイク憧れるけどー
バイク買うなら、ジムニーいじりたいんだなー
リフトアップ
オーバーフェンダー
タイヤもおっきくしたいなー
やっぱ有名どころのギルドはルールもエグいなww
平日全く起動できんし
仕事で疲れた頭じゃスマブラできたもんではないな
母がやたら部屋を見にくるクレオパトラは良いローマの妻のいる人をとったローマに行きたいクレオパトラは死ん旦那がローマで死んだら若い指揮官と結婚して船の闘いにで死んだことを知り蛇の毒を手をツボに入れおつきと3人で死んだこと
ホイールも変えたい
購入金額より高くなる、、、
ソミたんKCONでれんのやね、、
やっぱ年齢よねー😅😅
明日はゆっくりパチンコ打とう
試験も知らねーわ
ローマがカツがローマに来たクレオパトラは金の衣をつけて妻のいるローマに行く
バイトの存在忘れてて
釣りしてて
すぐバイト行って
怒られんかったけど、つかれた！
やっと帰ってきた🙆🙆🙆

自分の時間さいこー
何か現場系か工場系の仕事に戻りたい
脳死作業したい
コンビらさんはどうも金とだけ書いてある
楽器はその人の性格が出る
そして孫何人見れるのかなぁ〜

ばぁちゃんは孫10人にひ孫６人

おかんは孫が5人目です👏

私もひ孫まで見れたらいいな〜
フランスが終わる映画は女王が首を首切り台で切られて終わるのだが二都物語はそれは王が首切り台に行くのをある男がイギリスに逃がし最後を代わりの男が変わる
尾木ママのブログが置き去り事件で親を犯人と決めつけたって炎上したらしいがたまたま子供がランボーみたいにタフだったから無事だっただけで死んでもおかしくなかったから親は罪に問われるべきだろうよ
呼吸混乱になるけ寝れんー
おきとーひとー
まさかのドアにぶつかって歯が欠けたなう
その話しはどうもケンの過去がこの国に来て二人をつなげているギリシャの国破産をどう見るアメリカから嫁に来たグレースケリー
単行本読んで早く王位継承戦の続き読みたいんだがジャンプのヒソカ対クロロはいつまで続くんかなー
それは島国に連れて行かれる王女を男が代わりを二都物語をどう見る
私の精神状態もきつい。
カミコベぶりにまた保護者してきましたー。
天京まで車だしてくれてサンキュー。
甘やかしに思われるかもだけど色んなものを若いうちに体感して欲しい。
それで人生観がどう変わるかは本人達次第だけど。
曲つーくろ
剛典おまえだれだよ😂
#ykkn
別に欠けたのはええけど歯医者行って虫歯のとこ指摘されるのがだるい
寝れんわ笑
余裕で寝れんわ！
日本は家に勝手に入りsex をどう見るバスでユジ駅に着きゆうこのタダノリの駅に着いてツヅ駅に着いたUターンしているフランスでこの意味がどうも潤くんが北駅にホテルに行こうといいバラのキスすることで終わる
結局この時間…🙄

明日は姉ちゃんとあみくる💕

いっぱい語ろ💕💕💕
明日大会ある人はガンバレー！
おやすみー
ボルダリング楽しかったー(^^)
また行きたいな！
フランスでドイツのハチミツの入っているビルーを飲んでお父さんがいけないお父さんが悪いといいジャーマニーに乾杯してまたまあるい泡を
明日久々のauやなー
接客の仕方忘れたわ😂
だいすけノート使うか久々に！！
暇な人平川のau来て〜
ブチロックフェスでてえ
頭を整形すると一番大切な首が細いのとで頭が落ちて壊れというの内容を習い分かります。
最悪！！！！！！！！！
月例試験完全に忘れとった！！！！！！
復習しとったとに！！！！！
明日は部会やねー👍
明日仕事なのに寝れない地獄や
久しぶりの2:05🌟
寝かせたと思ったら
旦那が咳か旦那の手が当たるかで
起きてしまう💢

まだ一睡も出来てない
私の身にもなってよ！！！
何故か美容学校でクレオパトラのビデオを見て美容学科のプリントが皆にほんゆいがだけフランスの女王が頭が船で凄い色々なヘアーを作らせ家の中で髪をゆうと
風呂上がりあちーな💦
深夜旦那が寝静まった部屋で一人半裸で部屋をうろうろするのすきw解放感！！
ヨーロッパでは理容師は医師の資格を取ったひとりの人間がいると医師は刃物の仕事で医師が髪を切っていたと
我が妹めっちゃスタバ行くやん 笑
悲劇の王妃マリーアンとわねっと
痛い痛い
広島の暴走族でビーストってまだあるん？
旧車會になったのかな(･_･;
後上村せきゅうで３万の車を買いもうボロで
ブレードと機関銃の塗装終わり・・・
これで寝れる。
おもたい怖い(⌒▽⌒)
100キロ...？！？？！！？？？？？！
海洋文学の時間にたくさん寝たから今夜寝ずに歩けるｿﾞ〜
4:50分まで車でおやすみ～
迫中で母がトウルさんは私に学校で成績はいいかねときき私は全く分からんと一言その目に見える木の火鉢がなんか分からんけど分からんでなんでこんなもの何にするのとそしてトウルさんが、ガンで死んだ後母がトウルさんの車もらって行くありがとうと一言いいどう見てもうちの車がないとその
4:50まで車でおやすみ～
4:50分まで車でおやすみ～
帰宅。
せーこーに音楽理論講座(黒石のセブンからラインでw)
あいつがまだ一年生で宇部にすんでたらなーとか思っても、、まぁ仕方無いんだけど。
父がテレビとかみんなの寝るところを変なインドのようなマークの金のシールを貼りまくり私のカバンにも額にも貼り嫌だと言うとこのシールから電波が出るのを見ていて目があるぞ〜とそのマークを迫中でネックレスをもらってトウルさんが初めて私に買ってくれてカタミにもらってといいもらってみると
父が貼りまくりますたシールの形です。
お母さんがトウルさんが死んだとき税理士事務所を片ずけテーブルをもらって一度も綺麗にせず凄いホコリとゴミでそれを見ておばちゃん家にもう引っ越して安全なお風呂に入ろうとそして牛ノ谷の家を売り母と岩尾さんが荷物を持って来て綺麗に拭いて中にとその早いです。拭く姿が見えないです。
それを売ろうと質屋に持って行くと何でできた金か分からん出どころが分からんと取りませんでした
な
さて、また寝ないと仕事だw
やっと寝れたと思ったらすぐ起きてしまった恐怖
ザビック先輩起きてて草
二時間後には100キロ歩行始まってるぞ〜ｵﾗｵﾗ
高校生は部活やバイトでバンドどころじゃないってパターンがやっぱりおおいけどそれでも文武両道出来ている子は出来てる。
運動部の子なんかは忍耐あるし体力や肺活量もついてくるから◎
僕も中高とバスケして学んだ事はたくさんありましたね(忍耐も体力もなかったけど)
お兄ちゃんがその頃に家の中の写真を撮り変なトイレとか全部を変なところまで撮りました
コウダさんのお母さんはアヤコのお母さんとお父さんは凄い愛シアトルとみんなの前でキスしているみたいがよく見えるのが最後皮膚が離れている
外出しは避妊じゃないです？！？？？？！！！！？？？？
死のう
そのお母さんがいつも他のお母さんに家をいさしていないです
音楽でメジャーデビューするのもプロのスポーツ選手になるのもほんの一握りの人間。

努力だけじゃどうにもならない壁もあるんだろうけど。

平凡な人生を生きてきた僕には想像もつかない世界なんだろうね。
JUDY AND MARY の、コンプリートベスト  THe  Great Escape です。これは自分の青春時代の想い出が沢山詰まってます。
まだ遠いよ...
お父さんは設計している凄い賢いよという
椎名林檎の今夜はから騒ぎとかUAの傘が無いとかテンション上がる生きていけそう
仮眠寝られんで、頭痛がピークに達したからもう薬に頼ってしまった。。
もう分からん
いや、モー寝れないんで寝ません^^*
変なのは、ラジオ体操に行ってこいと母がいい行くとコウダさんが姿がどうしてこんなポーズができていうのがうちのお父さん彼処の小さな会社の社長あなたのお父さんはといいビジネスマンみんながンン正しいと
その小さなころチャイニーズドレスじゃないのとアヤコさんに母がいい中国に行ったの凄いといいどう見てもその服がインドの服に見たのに
コウダさんの家に行くと凄い男の子がいるみんなで
この時間帯でも起きてる人多いな
#寝ない子だれだー？
ふと思ったんだけどうち高所恐怖症
なんだわ〜。すっかり忘れてた😂
まだ先やけど楽しみと恐怖で震えて
寝れなくなりました😇😇💓
高さを感じないくらい高いんかな？
息できるんかな？ワクワクドキドキ
疲れてるのに寝れないのは耳鳴り以上に蚊が多いから。
あしたはやめだからもー起きてやったぜ😏
今まで弾き語りコピー5000曲は盛ったかな、、、
ほんとにはまったアーティスト毎に150曲くらいとして、、
もはや数えているわけがない
平和の鳩に錦帯橋で母にカッパ海老センを食べながらやるのを習いその公園に一匹もいないことがそして広島の学校に行くころに広島で鳩を見てここにおるかとそして岩国の駅だけで見えるころmo
その病院でインドのような人が友達がくれてたくさんテレカをくれたけどどう見てもケンが
あいつまじふざけなんよ
ミーコはスズメが家の電線に止まっているチュンチュというのにどうも返事を変な声でしてどうも言葉をかけているみたいで、その鳥が凄い話しに今くるです。
1ドル 106円😳😳
去年グアムの時は120円🙄🙄
徹夜の日々が続くぜよ
とりあえず1日目
寝れないクソ仲間の柿澤が今からムトウの家に来るらしい。どうなっ天皇。わら
ミーコが太りそのごろから体調がすぐれないみたいでずっと寝ているです。
苦しくなるほど抱きしめてよ
もう既に寂しくて壊れそう🎧
ロック画面もホーム画面も
じゅにくんで1日何回も同じ顔みて
きもいwwwwww
なんも気にせずで
素でぶつかりたい。
ミーコは、ハエをとらえて食べて美味しいそうな感じでネズミとりを喜んでしていお父さんにしてもらうと凄いするのでいつもやるとそのうちお父さんは凄い訓練みたいにしてもう辞めたい姿が私の後ろで見てプチィは鳥やネズミを骨まで食べるがあれだけネズミとりを喜んでするミーコがネズミがウロチョロ
するネズミを見て友達みたいな感じでいてミーコの近くまでネズミがみんなで出てくるですおかしなことです。全然食べないです。
その先生が試合に行くのに送りましたが父がする木の板を思うジジュみたいな大きな木のまあるい玉のツボ押しをしているです。
chappyと2人で車中泊なう
襲われんか心配。
どうも、インドのような人が病院で母をここに見に来てこの人おかしいと妻に入れられてもう離婚して若い看護婦ともう結婚するよとその人が妻は綺麗だったと言うのにスーパーで奥さんと出て来て旦那さん大切にしてあげてくださいねと言うと何も言わずその人がくれた電話番号を掛けると
おきとるひとおる？ひま」！
zzzZZZZZ
zzZZZZZ〜( ˘ω˘ )つ[ｵﾌﾄｩﾝ]
どうも、兄もおかしい母が着物を端切れで布団を岩尾さんと作り凄い貧乏性がその形が縫い合わせている皮膚みたいで汚い部屋で兄が嬉しいみたいで写真を撮りました。
だれか3Dさなちゃん譲ってくれんかな～
ももりんの3Dちょっと紙がちぎれたけ
交換できんしな～～もっと大切に触ればよかったｱｱｱアアアア
山口長いよ...
越水のおばちゃんが凄い中華包丁の後に病院から帰って掃除すると布団から同じ包丁が落ちて来て叫びそして母が来て布団のシーツを捨てるのにそれで切って捨てたとえどうもみんなで戦っている
市役所にかかりました。
迫中のふみこさんは母がいうのはうちには金はないというイヤでイヤでと
あいつまじふざけんなよ
普通小切手を郵便局で作り海外に行くのに作り書いて払うと言うのにお金により金額で枚数を決めてどうしても分からんのが海外の映画のシーンと違うのが、それを海外で使うのは遠くまで変えに行きセンないからそれで店で払うと安いです。普通小切手は最後にー線を引いて
Нормально ли на второе свидание ходить в Онсен ?..
暇ー
どうも、医師も同じような感じ
刺青に対してアンチ湧きすぎww
安倍晋三流

官僚白蟻規制庁は

ヤブロコフ報告書など

レベル7

チェルノブイリ原発事故後

18年間における

被爆関連死者が

癌、心臓病等

約95万人とする

国際的資料を国民に開示せず

倉庫に放置

さすが放置国家

安倍晋三が司法など三権を操作

放置プレイ
メジャー？

イレギュラーしか

野球選手はいなくなる
水道水の見学を市がしていてそれを母が行くといい。連れて行かれ説明はすごくいいですがその景色が水の色が緑色ですごい段階で、薬を使い綺麗にする内容でそれをノートしている女の人がいてそれ何しているのというと取材しているとすごいなていうと
下水道は、最後に岩国市は肥料に成ると市の見学して分かりお土産に肥料を母と嬉しそうに持て帰りました。水道水は川の水を引いて作ります。がうちはお父さんがせきゅうみたいに掘ります。あの映画が想像します
夜が明けても山口
COD界で一番可愛い人って誰なんやろww
つまり

これから

13年間に

白血病

心不全

脳梗塞

肝癌

皮膚癌

各種多臓器不全など

癌死亡率増加の

日本国内の被爆関連死は

放射能とは

特定出来ないと

保障無し

オリンピック返上しかない

事実上のオリンピック詐欺
ふと目覚めたら…寝室入り口のドア下…ありえないところに人の顔がある…

と思ったら、三男の寝相が悪く、そこで寝てただけだった…(´・ω・`)

さーて、今日は運動会は無事行われるのであろうか。
オリーブとポパイのパジャマが最初の入院先に母からと届きその衣装ケースを開けて見るとかわいい服が一杯で入ることが分かり電話するといい、潤くんにいいました。
同窓会に行くと先生が腰がもう死ぬかと思うたといいます。先生ないしんしょ私もたっままです。まさか先生が来るのが分かれば持て来たのにというといいもうあなたが持っていなさいというで、母にあげると
朝は曇り空からのスタート！
美和ちゃんがサトウキビといい食べていてそれ何というとサトウキビと食べると美味しいのでお母さんに今日サトウキビを食べ甘いことを言うとあれから砂糖ができることを言うのです
どうも、ケンの呼び出しはお父さんです。
ふざけんなよまじで、何回もきのーよる起こして寝る前に準備しとけゆったやん。
まだ準備できてないとかなにごと…おれまでおくれるやん
サトウキビは、沖縄でしかないのにという母です。
Твой грех в том что ты счастлива в отношения! Ты любишь и любима, да и вообще наслаждаешься прекрасной жизнью.

ОК, настало время изменений.
もう今回の入院は医師が私を使い戦うのとしか思えない
あ、新しい車にはじめて乗った😏
ひろーーーーーい
医師が母との会話する内容で医師が安い給料の内容が見えました
刀剣乱舞
[大阪城地下]第2幕
３５階〜苦戦‼️
刀装剥がされまくり💧
軽傷出まくり、、、あわやの重傷
一応   カンストに近い部隊なんだが
初めて日が浅いンで   苦戦してます
無事起きれた〜
薬ではなく物理的なものであることが分かります
CD の久保田利伸がいつも違う人としか思えない
コンサートが歌が上手くない
北斗晶の頭の渦にライターで火をつけて、土のついた唐芋を鼻につっこんだら 瀬戸内寂聴も寺から出て行く準備をしなさい。叙勲を焼き棄てて
どうもハナ水が出てティッシュをとたむと母がティッシュの下に置いてあるとあーちゃんとあるといい見たら母が描く時の字に似ているがちょっと違うもう名前の書いてあるティッシュが
神と全ての神の戦いが
石井で入院すると私に研修生が毎回つくんです。それで、色々な話しをすると頭がいい人ばかりで、パチンコ屋で働いてお金を貯めて学校に行っているとかゆことの違いがありタンスにゆこの通帳があり見たら30万の給料に３万のプラスがあり見たら奨学金をすごい給料なのに少ない金額しか払っていない
心配しているとその金額なのに催促が私が電話がありなんかあったんですかと内容を教えてくださいといい渋々滞納していると
よっしゃ早起き
今日も仕事頑張るぜっ

あ、無職やった
数百メートルなのにこの時間に出る意味がわからん
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気5
07日(火) 曇のち晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気3
07日(火) 曇のち晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気3
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気5
今日はいよいよ計量！
体重測ったら200gオーバー！15時計量だから大丈夫。喉は渇いて口がパリパリ。いまは食べ物より飲み物が飲みたいっす。あとひと踏ん張り！
上村の明子ちゃんは賢い弟がいることを考えてあるときgogo上と思いながら家にするとその妹がおかしい
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇のち晴 最高25℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇のち晴 最高25℃ 最低21℃ 降水確率30% #天気3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気4
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気5
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気5
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気4
いよいよ計量の日がやってきた！
体重は200gオーバー。15時計量だから大丈夫だな。
どうしても当日の朝は喉が渇く。
今は食べ物より飲み物が飲みたい。
氷舐めて耐えます。あとひと踏ん張り。
いつも先生がいいもう帰っていいといつもいい私は10分で終わる
計量の日がやってきた。
体重は200gオーバー。15時計量だから大丈夫だ。今は腹減ったより喉乾いた。飲み物が飲みたいな。
あれ、今日土曜か
焦って出る準備したけど
6時出勤のバイトやめたんだった
母はいつも、私より上の兄弟はみんな大学出ているのに私が生まれて父が死んで私はおばちゃんが農業してそれだけで高校しか行ってないと
ぅーん。普通に電車で帰ればよかた🙄
バス長い
計量の日がやってきた！
計量まであと9時間。体重は200gオーバーやけ代謝で落ちるな。
今は腹減ったよりも喉が渇く。
早く飲み物飲んでうどん食べたい！
あとひと踏ん張りだ！頑張れ俺！
今かど医院の前で猿が車の前横ぎったんじゃけど、クソ焦った！
やっぱりTwitter放置できない、、依存してる、、
え？え？え？なんで？
麻酔かけてから12時間たったよ？
なのになんでまだ少し麻酔きーとぉーん？笑
どんだけ強い麻酔かけたん！笑
んま昨日よりか少しゎましやけど、まだ麻酔かかっとるとかつら。
試合なのにー💦
とりあえず、今日ゎ3年最後の試合!!絶対勝って2日目まで残る!!頑張ろ💪
学校ついてしまった😭
集合7時と勘違いしてた
ようやく、イヤな訪問看護と縁が切れたな！
ラッキー！！
ふみこさんがごはんを神だなのはずの家に仏壇ののいようとしか思えないものがありうちの母はいつもうちのいえもよとしかし父はうちの水は酒じゃ絹のようなツヤじゃろがと水モやらんとというと嫌ええと
おはようございます🎵
はあだる！
ももと狼少女と黒王子見る😍💕
仕事行くかの〜〜
女子めっちゃおるやん
ゲーム離れって怖いね
それがキツネの神だながゆこの結婚する時にその後こんなキミ悪いのもの捨てようと思い行くとビニールの袋に大量の塩がありもっと怖くて逃げた
全然ねれん
iTunesに追加した曲がiCloudミュージックに上がるんやけど
別モンとして上がる時があるけど
あれ萎えるわ
上げる前に
曲名とか変えてから上げないといけないんだよ
ほんと不安定すぎて
Googleに戻りそうになった
２時間で徳山西インターまでいけた。防府あたりまでなら下道でもいけるかもね爆
する時間あるんだけど
なんかめんどい
中国では免許なしでバイクに乗ってイイとガイドが言うそれがもう骨がおかしくエラくてお母さんが写真を撮るからまていなさいとちうごくでわガイドが水を沸騰して飲んだら大丈夫だと水の話しをしている男の人が帰ってきてコーヒーを飲んでいるそうしてバイクがたくさん置いてあるのがバイクの壊れたのに
さぁ、仕事だ
北高ファイト！！
俺もステージ頑張ってきます(*`･ω･)ゞ
カップ麺があり水が捨てられていない色々なものがあり
寝ても覚めても動画繰り返し見ちゃう💕はぅ💕

あ、支度しなきゃ💦
その写真を見ずに帰って写真が少ない
1回目💛
まっすーTime💕

かわいいまっすースキよぉ~♡♡
3人とも爆睡してる笑
俺も爆睡したい…
けど、寝る場所がない…
負けるな常盤サッカー部
県立から応援しとく
去年のかりかえしてくれ
ゆこは500マンの結婚してどうも奨学金を入れている
今日も仕事とか半端ねー
僕のアモーレは…？
キミちゃんはなんかスカートが短くいいなというとするともうおらースカートなんかはきたくねーよと
夜間300Lしました❗
コワー(*_*)
眠たい、仕事😩
おはみょん
今日は夢でダレノガレとトリンドルと3Pしてましたおうみです

おはようございます
仕事がんばろ
ルール変わって朝も人減ったな・・・
お母さんが味噌を作るとするともの凄い臭さでもう母に腐っとる退けてくれというと発酵さしよるでいいのとするとクミさんの母がうちにもちょうだいと
ただ今起床しました
おはようございます！
家到着👏🏻
結局垢だから歩くてゆうオールなのに元気がある☀️
朝からスズメの頭だけみたけ憂鬱なぅ🙄
この家に井戸を坂本と共同しているといつも母がねーおばちゃん坂本がというといいや悪いのわ中本といつもキミの悪い話しを母がすることでもうちはウンコを貯めてくみ取りでそこにポンプがある
初レノファは補助員かよ…
バイトうぃる
お母さんのクミさんのママが靴を弘子ちゃんのかしてと二人が同じ目線で母が弘子ちゃんクミさんが靴かしてっていうそれがガラスの靴のような一度も見たことがない靴が私じゃないといいたいが靴は貸せないといい
あいつまじ謝れんのん  朝から胸糞悪い
寝起きじゃけーって朝から怒鳴んな
まずお弁当やってもらって言うことあるやろ 俺がお弁当やるけって怒鳴ったの誰なん せんないほんま  がまんして行ってらっしゃいしたのに無視か あーほんま疲れる  癒しがほしいね😊
今日は、息子の小学校の運動会なので仕事は休み。でも午後は雨予想で、短縮らしい。
コントレール。桜庭ななみ。狂人！逆恨みもいいとこ！いやー‼︎役とはいえ。嫌やー！
明日が楽しみ！！！だから今日がんばる！！🙌💕✌😘
ZARAの姉妹店Stradivarius心斎橋店に仕事も確定♪面接してくれた本社の女の人がかっこよすぎた⚡可愛いよりかっこいい女性に魅力を感じる🙄💜
リッチな国のことをインドの方がいい世界イチみたいでいいノーマニーというと前の二人が凄い嬉しそうな中で色々と高い料金をとることを話すと二人が向き合い凄い嬉しそうな中でユジさんに似ている人が出るときに二人が心配そうに見ているそこで私はしないといいグッドのポーズをすると何もない部屋が
高い家具が色々とで帰ってと
最近 本当寝れんな😭😭
天気よろしいね 夏が来る( ´ ▽ ` )ﾉ
むろずみ光
ユジさんもどうも戦いに参加している
アランもう嫌でその後イランがありインドもあり音楽の大学に6年のUターンがあり北駅をさしホテルとばかり言う男がそして郵便局で箱が作れないのに自分で作ってと言われクソもうできるかとキーホルダーを投げると日本語がもう怖くて逃げた
食パンが恋しい〜🍞
農道はお父さんが言うには幽霊が出るとお父さんはいつも本当に怖い話しをテレビを見ている真剣にそれが仏壇から日本の鎧で何処にも身がないのが家に出るが韓国でアイスを買ってくれると行って食べた人がうちの人がいないいるのは陽子だけでどうやってみんなのところにというと指差してくれたが
りくとが竿ででかい仕掛け作りよったけお母さんが魚でも釣り行くん？
って聞いたら人釣るって真剣に仕掛け作りよったらしい笑
あいつは殺人鬼や
家でおねーちゃんはいつ帰ってくるんってずっといーよるらしい😂✋🏻笑
話す人おらんけ悲しいんやろね笑
いや、ずれちょるとか
お前に言われたくないわ😂😂
朝から不愉快やわほんと
今日のツクヨミ周回します。募集内容はドラえもん運極を2体です。主は最初はアーサーでいきます。慣れ次第運枠適正でいきます。スタミナ相互です。 時間に遅れない方、途中退出無しの方ならどなたでもokです。
幸せ〜❤️💜💛💚💙
朝からいい夢みた😚😚😚😚😚
おはようございます　今日は広島へ
夜勤終了ーーーー
二連休ーーーー
なんしよーかな笑
今起きた
バスがいないからたけってどうなっとるバスがおらんじゃないかとするとバスが来ていない子が多いんで先生生徒がいないじゃないですかというのに大丈夫とその後直ぐに真白い飛行機にたまげながら福岡空港に着きましたがアイスを買ってくれると階段を上がると同じ綺麗な子がずっと続くその子が綺麗で
でも話している人は同じ学校に日本人と同じ色で
悔いのないように高森女バレらしいプレーを。
最後の最後まで全力で諦めずに戦う
！
本日の運転中意識を手放した回数 5回
中央線超えた車間距離が詰まった
死の宣告カウントダウン？
髪切ったけどきもい。
つーぶろのとこ頭皮見えて白くなっとるし
はー学校いきたくなー
わらわんでね
超サタニックいきてぇ！！！
The BONEZの新しいシャツとキャップ
欲しい！！！
散髪屋さんにだいぶやらかしましたねとかいわれたし
しおりん生誕の投稿のファボ78もきてたんやけどww
しょーの、たけすえさん６ヶ月おめでとう！🎉
この時間まで寝てられるだけでも
全然違う！
さて今日は 50肩の（笑）治療に行って来ます。
今日夜ご飯カレーにしよーかな？
カレー食べたい❤️❤️❤️
キャップにハマってしまったが、いまは、ラコステの白のスニーカーほしいねん😑
先輩たちがんばれ！応援もがんばります！
高川学園のみんな頑張れー😊
キャプテン中心にしっかりいいチームワークを！！
最後はみんな笑顔でな😁
俺らもセブンス頑張ろー🙃
セブンスメンバー頑張れー😘😍
え、何時から寝てたんだ～💦💦
夜勤やっと終わった！
最高すぎる！
もう、いっぱい寝よ、、😩
今日は末っ子くんのTRMからの結婚式。ギラギラメイク済ませ試合会場から直接行くつもりです。傍から見たらめっちゃ気合い入ったお母さんにしか見えません…。
レノファな皆さん おはようございます どんより雲空 俺のテンションも雲空 何故土曜日にやるかな〜 気になるスタメン レノファな皆さんのスタメン予想 お願いします
成進サッカー部　勝ってこい　負けんな
頑張れ！！　応援してます
服たたむ
→乾きそこないと洗ったのを乾燥しつつ
電気カーペット外す
→掃除機かけて掃除機も掃除する
→ジャンプ捨てる準備してぶち込む
→雨がやむように太陽神ラーを降臨させる

今日やるのはこれだな(●´ω｀●)
バレー部のみんなファイトです！
歯痛で目覚め。
イデー
バレー、テニス、卓球、ふじけんファイトです！
中止なってうれしい！
ひでくんがよろこんどるψ(｀∇´)ψ
伊藤くんと梶山くんは残ってほんとにかっこいい
見本となるいい先輩です☺️
成進サッカー部　勝ってこい　がんばれ！
大盛りのゆうこちゃんは賢いくてイイねと動かん人を見ていう
久々にカッパの出番か…
夜新歓なのに雨とか…
何かが変わる前じゃないもうできる
明日広島に野球観に行こうとしてたのにチケット売り切れてるし…
はやく先輩たちの試合がみたい
盛大に二日酔い
スクーターが危ないです。どうも私のは、ホンダが作っているが坂が上がらない私のはハンドルが二つにブレーキが今は一個でもブレーキがある足にある片方にブレーキがないのに気付き乗らない
維新公園の陸上競技場、
なんやかんや初めて来たな〜（笑）
絶対なんもしてやらん、
朝からいらいらする
アンサイズニア
はぁ😔やらかした
広島駅に10時44分に着く予定
マツダスタジアムにに向かってます！
TOEICいやだああああ
農道の道に道路が見えないで良く止めて観察すると道が大きな穴が開いているそのことを母に話すと岩国に回れと何時間もかけて帰りました
よし眼科いくか
なんか変わった味のスープだなと思ったら賞味期限が4ヶ月前に切れてた
まあ、気のせいか
車校デビュー
青豊が体育祭延期とかww
まじ今週帰らんでよかった〜💭
105の白幕とか　草
めぞん新台うちに行きたいけど烈火のために我慢。。。
ただいま一ヶ月禁パチ中👏
700系レールスターやけど　E1編成はトップナンバーなんかな
県総体今日ほんと見に行きたかった😂😂

今の代の後輩自分の学校やない子たちも仲いい子とかおったけん相当思い入れある😞💭

みんな頑張れ😂😂
ん！？今日レノファなんかあるんか？？
P-07 08のどちらかかF-08で　
#などと
今日は親孝行の日(買い物のお供)
今週つかれた(T . T)
早く家かえってスパナチュみてーわ😁
今日中に梅雨入りするかな
樋口の精一杯の心遣い承りました。
勝つ
めちゃくちゃシンプルなのに
めっちゃ 絵がうまい先輩
またお腹痛い。
お腹痛くて何回も目がさめる。
しんどすぎる😂
薬飲んで安静にしとこマジ😶
朝からワイルドスピード見て
ニヤニヤしてる☺️💭💭
眼科が210分待ちww
久々MMやったけどやっぱ足引っ張ったwwみんなTueeeeee
ほっ、
いまおきてよかっな
なんっけ？忘れたー
今日の注目 キシの裏を取るスピードが戻ってるのか？庄司が調子に乗って J2点目を狙うか？ 鳥転が出るか？
ひとまず抄録出した
#LetsOver600
名前がだいすけやったのも懐いw
開門トンネル抜けてこんにちは本州
朝飯のパン食ってからちょびちょび鼻血でるなぁ(･_･;
山口ってなんかあったかなー
今日スイパラ多そう
また、コンタクト付けたまんま寝ちゃった
ごはんたべたい
朝ごはん食べたら出発しよー🌟

今日も１日楽しい日にしよ❤️
低脳がセイホーしてる
俺はそいつに稽古してやる！

暇なんです(⌒▽⌒)
来週はあーりん生誕祭や
試合前にコーチに練習させられてみんな死んどる笑
コーチ恨むわ
先週レベスタで会った方がレノファ兼任サポだったとは笑
さっき再会した
雨はだるい
ヤバイすでにiPhoneの電池が しばらく消えます
眼科210分待ちとか診察できるの13時半になるやんw
ポイントで買ったBluetoothのイヤホン届いたけどapt-x対応してて割と音良かった
大丈夫かな
☔雨

#carp
#dragons
ジムなう〜
久々にきたけきついわ😲
肘が痛いのは 腕の筋肉が硬直だとさ。
これ13時まで間に合わんぞ
いやん、明日仕事だわ💞
おはようございます。山口は曇ってて肌寒い朝です。今日は午後から結婚披露宴に出席します。さて、どんな披露宴になることやら。
ジョギング１７２日目。
今朝は、曇り。昨日のバリュームが完全に出ず、夜遅くに追加の下剤を飲む。下腹部が痛く、出ない。明日出なければ病院だなと思っていたら明け方なんとか出た。よかったよかった。

今朝のタイムは12分40秒と昨日、健診の朝というのもあり休んでたのでこんなものかな。
スマホゲー1周分休憩しよっと(￣∇￣)
なんとか雨は降らずに、持ちこたえてる、あと楽しみはリレー。
小沢さん大分、10分でやっと繋がったら終了してた😱本当に行きたい人に行き渡ってますように✨間違えてもチケットキャンプやヤフオクには出すなよ！
4時間近くは寝れたかな。そして通勤時間など存在しない素晴らしい職場です！起きて直ぐ仕事出来るよさ！(車の中)
眼科行ったら小学校の時の先生おってうけるww
あれ免許証ない
まさかと思うが心当たりのあるフォロワーさんなら直メッセして欲しい爆
天川に行ってK03撮れたらいいな
やはり全力さん豊田スタジアムから維新は無理だわな( ；´Д｀)
マラソンに向けて走り出したが、結構滴り落ちるくらいあせをかく。これがいい。何がいいか。体が軽くなる。これくらいがいいのかな。続けてみて良ければ継続。
暇やけハリーポッターかまそ
何週間この時を待っていたか。
帰りにみちしおで温泉と貝汁食うか
新岩国から人増えたけど　たいがい広島で降りそう
維新競技場までのバス探してたら先にヴェルディサポを発見したのでこの人の後に着いていけば確実に着くな #ハイエナ作戦です！
維新競技場までのバス探してたら先にヴェルディサポを発見したのでこの人の後に着いていけば確実に着くな #ハイエナ作戦です
友達？？
みんな友達同士で来とる感じか
しゅんペー先輩すげえなあ

外国行ったら世界観変わるんやろうな俺もいつか行ってみたい
視力やはりまた落ちてた
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
重版出来めっちゃおもろい

♯重版出来
起きて数分後に学校につける
「今日、時間があれば
顔いじってもらえませんか？」
「ん？ええよ？どこ気になる？」
「極限に顔を小さくして下さい」
「お昼しよーね」って
亀田先生まぢ神♡♡♡♡
顔いじるって整形みたいw
亀田先生の小顔矯正ゎ
ほんと整形並みやけなww
秘密やけど今朝また夢を見た 安心してください
社畜長が L:山口県光市中島田２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
今日は暇ですなぁ( ´ ▽ ` )ﾉ
今から碧と植物図鑑〜！
公開日に見るとか最高^ ^
晴れろーー！
安定の、今週の朝ドラ一時間半再放送から始まる土曜日なう。
社畜長が L:山口県光市浅江１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
ねえ左手の中指の爪の横に0.3のシャー芯刺さったんだど
あまれんの待機中だと思うけど
手話見たいなぁ〜〜！
みんな 頑張れ💪🌟
マルシェ、お客様アリ(^o^)/
雨予報にも関わらず、客足は多い。
でも連絡ミスで、あの人欠席。
ちょいテンション↓↓気味かな？(^^;
社畜長が L:山口県光市浅江（大字）付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
雨降ってないじゃん良いけど
ＳＬやまぐち号の汽笛聴こえた
AEやからと言っていい席になるてことはないよww
去年の桃神祭AE先行で二回席の1番後ろのクソ席やったわww
社畜長が L:山口県下松市桜町２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
社畜長が L:山口県周南市久米付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
え、九州北部の梅雨入り発表なしw
中四国と九州南部したのに
ちくしょー山口トヨペットタオマフ、ワンタッチの差で品切れ( ；´Д｀)
はあーちょー元気！たじろうかわいい
いや〜控え見ても 今日も攻めますよ〜って感じですな〜
九州北部も梅雨入りしたかw
オレ的には鳴くまで待とうの人なんだけど、今回は待ってても意味なさげなんで、太閤殿下風になろう
ふと、カラオケへ行きたくなった

が、今日の予定がよくわからないため行動に移せず！

Wokerantひたすら聞いてます

月火水もくもく働こう！
社畜長が L:山口県周南市遠石３丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
参戦出来ない人は 13時に豆子郎の鼻歌 歌いましょうね
核汚染は

見た目はクリーンDEATHよ

チェルノブイリ原発事故跡地

汚れて見えますか？

日本中

PM2.5と呼ばれる

焼いた核汚染物質のまき散らし

体内に蓄積量が増し

やがて

癌になる

チェルノブイリ原発事故後

でも

長い時間

子供は成長期

被爆は加速
レノファの試合行って参る(=ﾟωﾟ)ﾉ
文創優勝だってよ
舞い落ちる

PM2.5の安倍の世に

日本中汚染

核の理　　

利権も権力も
守るお人

松永弾正晋三久秀と
アメリカ軍需産業
社畜長が L:山口県周南市桜馬場通３丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
おはよう、、
はぁ、もう、生理痛きて、腰とお腹両方って、&gt;_&lt;泣だるいー
ズートピア見たいおじさん爆誕
バイトわず
やべ、しごとおわった笑
今日 当落か！！！！
バッテリー残り20% 😭
12.23広島のLIVEチケット当選しますように。
一旦家に帰って着替えて車でゆめタウンへGO
神様 仕事暇なのに何故維新に行ってはいけないの？        それは貴方が一応 工場長だからよ❗️  辞表書こうかな〜
ジョコビッチまじで優勝してくれ
まって、まじかよwwww
商売中止なったー(笑)
でも明日になった(笑)
気分変わらねー(笑)
洗濯しよーておもったとき
いつも雨。今日雨なのー？
いかんといけんとこいーぱいある⤵︎
つか相手マレーだからどっちが優勝しても初優勝熱い
地震？
こっけいだ、、、
児童館に来ると岡山市って本当にお金ないんだなぁっていつも思う(-_-)
調和も霊峰もブリザードも収録されてる11弾って優秀
無事到着😊
二時間ちょっとの運転は疲れたなぁ～😱
でも今から楽しみだな🎵
今から車で広島へ向かいます
梅雨入りしたそうな
幡生行く途中に飯尾ちゃんと遭遇してえええ！？てなってからの電車😇
Not even able to skate another three weeks
みすずさんはやくこんかな～😂
水巻くんやー🙌🙌🙌
九州へ帰るバイ！
昨日焼肉食べ過ぎたので、昼ごはん抜いて調整。うどん食べたい…
発売から1時間で予定が入った為出品って😱地獄に落ちて❤
しおりん生誕の日に梅雨入りか
獣神化ロキのアビはマインと魔王キラーに砲撃ロックオンワンウェイか…たけ零に使えそうだから自分的には嬉しいかな（笑）
今日こそmaimaiして帰るか
わーONE PIECE大人買いしたいい
念念ころーりよ おこーろりーよ〜  念！
今から博多帰る😶

さっきまで愛梨ちゃんと久しぶりに会って遊んだ💭💕
楽しかった💓

今から電車３時間…

次 山口帰ってくるの８月。８月は１週間ちょいおるけみんな遊ぼーね💭
衝撃すぎる寝癖の動画とってみんなに送る私。
ひまだー
オーブ50個以上溜まってるからストライカーコレクション10連しようかな…ダルラファ当たったら嬉しいけどまぁ無理だろうね(´･_･`)
腹減った
蛍祭り行きたかった(´･_･`)
🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝
07日(火) 曇時々晴 最高25℃ 最低20℃ 降水確率30% #天気b3
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気b5
07日(火) 曇のち晴 最高27℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気b5
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気b5
いつまでここおるん。
来週のあーりんの生誕0時に祝えんかも
始発で下関いくから早起きせんといけんしw
まぁ朝でもええか
いつも感謝しかないなあ
07日(火) 曇のち晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b4
09日(木) 曇 最高27℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気b5
午前中で仕事片付いてしまった
昼からどうやって時間潰そう🤔
いまから愛佳とチビ2人😊💖💖
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b4
07日(火) 曇のち晴 最高27℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気b4
防府西vs成進
開始5分成進先制
だるだにゃんほしいよおおお
映画おもしろかった〜☺️
ニキビ目立つ😡😡😡
久しぶり髪切った✂️
れんとがおったけどはじめ誰かわからんやった笑
貞子やなくなったけすっきり😀
眠い
この3分でバスに乗れない辛さ。
フォローしてにゃんー！
たくさんフォローして！
社畜長が L:山口県周南市徳山付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
急遽道頓堀😘😘
らぶゆー😘😘
安定のたのしさ🍻
個人戦

藤野  ××○○         

尾之上  ○×○○
 
普通やね
しゅんからみて
ひいじいちゃんがベネッセの教材
送ってきた、、
しかも調べたら
ご入会特典みたいなの。
え？ご入会？毎月毎月送られてくるん？いら……(自主規制)
本当に入会したなら
勝手にせんで、少し相談してくれてもよくない？
休みすぎた(^^;後半戦やるぞー
いやいや自分のミスを人のせいにしたらダメてましょ(･_･; しかも年上なんだがらシッカリして(･_･;

っとつくづく思う(；OдO)
そいや昨日本屋でラノベコーナー行ったけど最近のやつ全然わかんない、アニメ化したのはかろうじてわかる
終わったどー
今日カレー食いてー
#玉井詩織生誕祭
あー、、、
体痛くてだめだわー
あと4時間あと4時間あと4時間あと4時間
由宇軍
先発
8 野間
4 庄司
3 ドーバ
7 プライディ
9 下水流
5 梵英心
6 桒原
2 中村亘
1 薮田

#carp
#dragons
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ
先発
9 渡辺
4 谷
6 エルナンデス
D 森野
7 松井祐
8 古本
5 石川
2松井雅
3 石岡
P 雄大

#carp
#dragons
ダンゴのサッカー負けたか〜(&gt;&lt;)

慶進は勝ったみたいで良かった！

ダンゴの女子バレーはリードしてる！
ICのメンバーほんまかっこいい

若いって素晴らしい
今からランチ*\(^o^)/*
アンティカクチーナ潰れたのかな？
中古やけどチューナー買ったぜ
梨紗と昨日した蚊取り線香の話がツボすぎる。
また1ヶ月後楽しみ(｡-_-｡)
前半終了

前半終了間際成進追加点

成進2-0防府西
ヴェルディ高木3人でアンザイ2人…覚えられん😅
天気雨なのか～
でも佐南がんば！！
山口ついたぁ〜♪
1回表
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 攻撃
由宇 先発 薮田
渡辺 中飛
谷 1塁越える右安打
エルナンデス バット振ることなく四球
ランナー1.2塁
森野 右邪飛 2塁ランナー進塁
ランナー1.3塁
松井祐 左飛

#carp
#dragons
店の鍵忘れた( ; ゜Д゜)
久々大工したけどなまりすぎでびっくり
日曜大工でもやろうかな
今から頑張るかー😳
キスマイ行けばよかった〜後悔。
ジョッシー松村聞きたかったなぁ。
うぉぉおー帰りてぇえ！仕事したくねぇ！
苛々してきたー笑笑
好きな人とデートとか、いちゃいちゃしたいー♡
みんなが羨ましいすぎるー！
あー
心霊写真撮れた😱
木曜日のVSやりよる〜😽😽
ひさしに雨やからって花火に誘われた。悪意しか感じない。
本降りになることなく最後まで終了。よかったね。
蛍祭り中止でも行くしかないやろ！
さあF4よ 暴れまくれ❗️ 走りまくれ❗️ 勝ちまくれ〜
1回裏
由宇軍攻撃
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 先発 雄大

野間 綺麗に抜けて左安打
盗塁成功 ※完璧なタイミング
庄司 二ゴロ
ランナー3塁へ
ドーバ 先制 右タイムリー(*´ω`*)
プライディ 左邪飛
下水流 中安打

由宇1－0尾頭橋

#carp
#dragons
べりさと菅井さまにいってみたい
えっ？
モハメッド・アリが危篤？
まじっすか‼️
1回裏
由宇軍攻撃
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 先発 雄大
続き…

ランナー1.2塁へ
梵英心 右直

由宇1－0尾頭橋

#carp
#dragons
べりさレーンってドMの巣窟でしょ

#在宅の戯言
バッギュを思い出してしまったΣ(゜Д゜)
今度逢ったら聞いてみよ～(*ov.v)o
絶対知らんって言いそうやけど(*￣ー￣)
友達の近くの定食屋いったけど

あのボリュームで500円は反則やわー

おかけでトイレやわー🚼
先輩方ありがとうございました!!
結果は勝てなかったですけどこれまでの練習とこの試合でたくさんの事学びました!!これからは就職に向けて頑張って下さい😌👍🎵
シャララーラ シャララーラ岸田〜ゲットゴールの頃かなー
ギリギリ雨もってるのか？防府は降ってない
友達と

です😂😂😂
だれか家に飯をつくりにきてくれ
ラーメン食べたくなった 🍜✨
ブチこってコテのやつ🐷🐷
2回表
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 攻撃
由宇 先発 薮田
続き

満塁から
谷 大きな右飛へ

由宇１－０尾頭橋

#carp
#dragons
ダイナマイトキッドかぁ…
あー13時半"受付"ね。なるほどね。
開始14時半ね。そうね。まだ勉強できるね。
2回表
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 攻撃
由宇 先発 薮田

古本 空振り三振
石川 左二塁打
松井雅 一ゴロ
ランナー進塁へ3塁
石岡 フルカンから四球
ランナー1.3塁
渡辺 

由宇１－０尾頭橋

#carp
#dragons
2回表
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 攻撃
由宇 先発 薮田

古本 空振り三振
石川 左二塁打
松井雅 一ゴロ
ランナー進塁へ3塁
石岡 フルカンから四球
ランナー1.3塁
渡辺 四球 急にストライクが( ｰ̀дｰ́)و
続く…

由宇１－０尾頭橋

#carp
#dragons
ひーとつ ふたつーみーつけたー とーしろーさん とーりゃんせ〜 心は維新❗️
今回の新喜劇うちの好きなやつや！！
やっぱりヴェルディとなんてゾクゾクする！
竹刀の先が壊れるほどの突きとかwwやばっwwかっこよwwwwww
成進10番裏に抜け出してキーパーと1対1キーパーはじきおしこまれる

成進3-0防府西
なんか煙の臭いがするって思ってチャリこいでたら後ろからめっちゃ消防車が追いかけてきて怖かった🚒大丈夫かな
甥っ子に頭を撫でられるのは嬉しいような虚しいような
３限目いってきますすす
滅んでしまえ #元カレ元カノを思い出してツイート
不正選挙かぁ

投票用紙に

野党共闘議員の名前を書いたり

白紙で投票すると

ムサシが

自動的に

自公維の政治屋に

変換して

NHKが当確組を

予め決めておいて

最終的に投票数を

合わせる

自動プログラムなら

選挙費用すら無駄遣いだよねぇ
回裏
由宇軍攻撃
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 先発 雄大

桒原 遊ゴロ強襲安
中村亘 捕邪飛
薮田 送りバント失敗 
桒原盗塁成功
野間 二ゴロ

由宇1－0尾頭橋

#carp
#dragons
やべえ飛行機間に合わん説
2回裏
由宇軍攻撃
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 先発 雄大

桒原 遊ゴロ強襲安
中村亘 捕邪飛
薮田 送りバント失敗 
桒原盗塁成功
野間 二ゴロ

由宇1－0尾頭橋

#carp
#dragons
やっぱNIP信じといてよかったわ(・ω・)ノ
ちようさニキ勝っててうれしいぞい
どうしよう？

安倍晋三流

北風政策で

国民の財布の紐をしばっているなら

まだ、良いけど

国民の財布の中身が空っぽに！

安倍晋三の頭の中みたい(T^T)
ラモスんところ 凄い試合なような気がする
前半9分で1ー2って なんなん
3回表
尾頭橋ﾄﾞﾗｺﾝｽﾞ 攻撃
由宇 先発 薮田

エルナンデス 右HRヽ(`Д´)ﾉ
森野 右飛
松井祐 四球
古本 一ゴロ 1塁のみ封殺
石川 右飛

由宇1－1尾頭橋

#carp
#dragons
成進4-0防府西
昼間からいい汗かいた(:3_ヽ)_
卓球30連敗くらいはして
やっと1勝したから今から映画꒰•̫͡•ོ꒱
銀行に預けても

マイナスに

まるで

北風吹く日本

ダンスに預金隠したら

泥棒や犯罪者

やって来る
13分で1-3って なんなん
ばっくす〜〜い😑😑😑😑

最近溝部がキテる気がする🤗✨
いいよ、その調子🤗
そのままその系統で突っ走って欲しい💗
一眠りするか
昼から自由やΨ(￣∇￣)Ψ
ヘラヘラ

笑って

ゴルフに外遊

安倍晋三～♪

子供が貧困

寄付でやっとけ

放置さぁ

内閣よく見ろ

犯罪だらけさ

無駄遣い

原発利権で懐暖か

貴族か？

心無いから

知能も無いから

良く見せる

パフォーマンスと

口先だけの問題先送り

替え歌
やっぱもともとのデッキ強かったし、渡してよかった
3回裏
由宇軍攻撃中

由宇3-1尾頭橋

#carp
#dragons
新幹線内でガンプラ作成している人、初めて見た…ｴｯ(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾏｼﾞ?
サッカー部お疲れ！
冬の選手権は勝とう！！
最近大きいバストが嫌すぎる
おしゃれな方ー
バストが綺麗に隠せて膨張しないキレイめなお洒落なコーデ教えて下さい…(TT)
秘技、電車２本逃しを発動してしまった
まさかズラ
あぁ天気悪いな。
学連記録会in平和台
中四国インカレよりもタイム上がってて一安心😊
早く調子戻さなん😑😑
もえさんにも菜々子にも会えた😍😍
菜々子とは一瞬しか話せなかったけど😭😭
TLやっと追いついたぁ。昨日飲みすぎたぁ。今日から強化練習だと言う事知ってたぁ〜。
悲報 Lがパッつん
岸田ーーー！
ストライカーらしいＧＯＡＬ!!
傷つけあわせて

漁夫の利

得ていく

安倍晋三～♪

何にもしないが

よっぽどマシだと官僚

天井知らずのマイナス成長

う～わ～(銀行)涙目

天井裏にも白蟻かなぁ？

外遊～♪(税金)

天井知らずの株価下降

ドナドナ～♪

天下とった！安倍晋三

強いの不正選挙
だるっ財布会社に忘れた！
シャララーラ シャララーラ岸田〜ゲットゴール
長友と平愛梨ちゃんって
顔似てると思った🙈💞💞
ある一般の人と下関市議会議員さんのSNSでの会話です。
50代女性
『若いのに仕事を選び働かない若者たちが多い中、シルバー(高齢者)の存在が大きいなって感じることも多々あります。…』
下関市議会議員
『今仕事を選ばなければ十分若者も高齢者も働くことができます。…』
lounge混みすぎてskin回収できないんだけどww
電気カーペットをｾﾒﾀﾘｰに送り
掃除機と雑巾を召還!!
初めて50kill以上してる人見たわ^_^;
流石に疑ったw
秘技、とりあえずゆめタウンでお茶を買って外に出るが
雨が強くて困惑する術
まだ1試合もしてないのに中断とかまじ萎えるわ😩
2回やって暁改と響ホロとか今日の引き強いな・・・
もういっちょｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
まだまだ 行っちゃれ〜
仕事しながら泣いてもいいですか❓
明日高校サッカー

高川ー山高

小工ー成進

慶進ー聖光

宇部or防府ー西京
又、キシ〜〜！2-0
店長がウエハースのことを「木屑」って呼んだり、ブラックサンダーのことを「中国の子供が作ってる石油でできたお菓子」とか言ってくる…
雨なのに自衛隊の人歩いてた☺️
どうしてあの制服姿ゎとてつもなく
かっこいいのだろう。☺️💭💭💭
アスペニンジャ
人生山あり谷ありモハメド・アリ
明後日試験なのに明日バイトのせいで帰宅するのが夜12時近くになると判明した
やばー2点とった！
前半終了HT
岸田の2発で2-0
水を得たレノファ💦👍
せっかく帰ってきたのにみんなと遊べないなんて
便座カバー並みに辛いわ
2点とも岸田の得点で2ー0で勝っとる！
SPEEDも人自体が減ったから待ち時間あんま変わらんのな。
今朝の夢では後2点入ります レノファに
ものすごいマックのハンバーガーが食べたい気分、、、🙄🍔🍟
社畜長が L:山口県周南市二番町３丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
最近何言われても笑っちゃう
CK から決められた😞
久々に言えるこのセリフ 安心してください ここから守らないのが レノファです
あと1時間頑張ったらりのぴ😉💕
社畜長が L:山口県周南市慶万町付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
社畜長が L:山口県周南市遠石１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
女も怖いけどやっぱり男も怖いね
大雨で
由宇から
離脱
ヽ(`Д´)ﾉ

#carp
やっぱり吐いた後は、早く寝なきゃ!!
元より睡眠不足だから、長距離運転は控えよう

ガソリン8割の状態で長距離走行許すのは控えよう new.
運転者によって、消費燃費が違うと改めて実感。
ガソリンメーター1目盛走行は大変危険。。。如何に低燃費運転をするかで落ち着いた運転できない。
アリは偉大なボクサーだった。冥福を祈る。
ういろう食ったら眠気がおさまった。ういろうって外郎って書くのか。
安心してください 東京Vは後半足が止まります そこで2点取りますから
小郡は遠い
梅雨入りしたって☔️
そして僕のiPhoneも電池切れで止まります 皆さんまた明日❗️
腹減ったなあ〜
ショック‼️
モハメッド・アリが死んだなんて
社畜長が L:山口県周南市櫛ケ浜付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
社畜長が L:山口県周南市栗屋付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
一週間前のツイートがいいねされるってどんな仕組みなんだろう？
町役場から自宅に向かっているところで雨が本降りになりました。
灰ヶ峰から本庄水源池に行こうと思っていましたが、やめておいて正解でした。
片方がブロック、片方がシュートを同時にやってボールがボボン！てすごい音するたてる事あるけど、あれ痛くないのかな？
ほとんど何でもいいので、
タイヤ付きのホイール安く売ってくれる人いませんか？？
さてと～仕事終わりに一眠りして・・・
さすがの慎ちゃん外は☔ですわ😢
広島に向かいます。。。
そして・・・ヤバい🆖大渋滞や(￣▽￣;)
後から救急車まで来たし😱
徳中前で迂回したけど、大丈夫なのか？
ドキドキ😵💓
はよはいりてー
誰かあじすの祭りいこーーー

覚えとるかわからんけどいくどせなくんもおるかもしれん
そろそろ練習行く用意しないといけないけど、いまいち酒が抜け切らない。
シャワー浴びてスッキリしよう。

しばらく離席します。(ドラクエ的)
昨日集いの夢見た(´･_･`)
ななし始まりました。#ななし
アディショナルタイム4分！このままでー！
おきどきのかなちゃん
不機嫌。、
庄司覚醒ゴール！
やってくれると思ったよ！！！
九州、中国、四国、近畿、東海
梅雨入りてかぁ

やな季節に突入
3-1！！！！庄司〜〜（≧∇≦）💕💕🍊⚽️
仰げば尊しはやくみたいいいい
お見事❗️
今から頑張るとか言いつつyoutube見てたわ
時間戻したい⏳⏳⏳⏳⏳⏳⏳⏳⏳
計量会場の到着！
続々と出場選手が集まってる！早く計量して飲み食いしたいわ！
なんか、追い詰められとる感じ
やから熱下がらんと思う
冬usat見終わったぁああああぁああぁ
ハンドボール
挑み戦うがlife
あらま。笑
お休み笑
仕事おわり👍
ボーナス入っとった💰💰💰💰
モンストログインできんΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
やばい、無駄な休日になってまう
ハンドボールたのし
きたーーーー💗
APT周南と台湾 当選してた（≧∇≦）
嬉しくて今なら雨の中走れそう😳
#APT周南 #台湾ライブ
レノファな皆さん 雨の中 お疲れ様でした そしておめでとうございます 風邪などひかないようにご用心下さい だって水曜日はまたレノファな時間ですから
迂回成功(*´∇｀*)
予定の新幹線に乗れました🎵
アリ…合掌
美容院久しぶりにきた
在来線が遅れてるのね、新幹線って少しは待つんだわ←ほぉーーー❕
久しぶりのお出かけ楽しんできてね😊
えり最近あゆみからめっちゃほーちされるんやけど！！！！！！ム！
マルシェ終わり→母乗せて帰宅→風呂掃除→16時から２件予約アリ←ハード、たまにはこういう日もないと。
梅雨入りしたんでしょうね(　ﾟдﾟ)
ん～

ライアン氏

大変だね

中国の方なら

赤犬が美味よ
でも
この子達は
食べないわ
家族だもの♡

位のアメリカンジョークで
済んだのかな

今アジア系は
中国の方が主流と
いうことなのかな？
新南陽のセブンに変なフェアレディZがおった
ネルチンスクにいました。アルマゲドンうちゅ服がないです。感度的。カケル10がなんで900円医療事務を本当に計算しているのですか？先生ありがとうございます。1級レベルレベルだけで働いている人が羨ましいです。でもうちあんな計算してたら頭が狂う2掛ける1でmcで薬局を出せるのが怖いです
山口やねんから日ハム巨人戦よりも
広島ホークス戦テレビでしてーやなー
楽しみにしとったカッパの威力は思っとった以上に凄まじいけど今日から1週間全部雨やん😂梅雨開幕したん？ほんま笑えへんで😂✋
お風呂入ろう🛀💕
漢字が書けないことが判明している。同じ事がある。書かないことってある。他の施設で働いている人が、病院にいるのですがね。相談員が、ええ〜なんで、怖いです。薬局に証書が一杯に置いてあるけどその内容はワカラナイが免許とわね。1掛ける1朝1掛ける1が夕本当にそのことができるないで働いて
チーム田端のやつに田端の写真見せてもらったけどほんっっっとにかっこよかった。
帰ろうー帰ろうー
広島へ帰ろう
ニチイガカンではできないです。その全部の計算をしてたらあんな本でやっぱり厚生労働大臣のをやっていると分かります。レベルだけで働いている。
最近、無視られる😶😶
123で夜は松子はいうここに来る前に医療事務をしていたが辞めた人がいる
DSがなくなった。
ドライブインに到着、温泉と飯くおう
なーんかなーんかなんだかなーーー

かなぴんと夜ご飯嬉しすぎる
あー、先輩の引退試合終わってもーたわ、ベスト16でした
国家試験を作っている人がクレージュの社長で、田谷さんが田谷グループでゆうこがいつも行く美容院が汚ないです。そこに変わると連絡している田谷さんってもうできるのに
試合終了後の有料駐車場は交通整理が中にいないので列がどんどん変な場所に出来て結局順調に出れない(^｡^;)有料ならしっかりして欲しい(-.-)
現地で見たかったなぁ
その田谷さんが言うもう前の美容院が手伝いに来いともう嫌であんな所からここまで通いよるのにと、お母さんは自分でもカラーもおセットします。
もおちょーかっこいい💞
恋っていいね~ずっとしてなかったもん爆笑
中学最後くらい青春したいｯｯ😘
学校で一番かっこいいと思うんりおだけやろ~か
高身長,かっこいい,優しい,おもしろい完璧やん✨
社畜長が L:山口県周南市周陽２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
今朝までやってたマイクラのセーブデータが無くなってる…(´Д` )
予約１件追加！
19時くらいまで仕事。
たまには良いっか。
矢田由美さんに会議中にラインのホームのスタンプばっかりして迷惑掛けてごめんなさい気づけます
アメリカがインディアン居るのに外国の国がみんな移住して線路を作って働いて遠くに行って馬を用意して競争して棒を立ててやったーてじゃ範囲の広さは、
気晴らしに本屋でも行こうかね( ´ ▽ ` )ﾉ
B戦二試合目の途中で終った
一試合目7対5で勝って二試合目は負けた
主審二試合続けてやったけ体力がやばかった
ザッキー左中間にフェン直打つしファインプレーに見せかけるプレーするしʬʬʬ
明日も頑張れよ
明日は松井さんと居残りや
萩帰ってきての雨か…
誰の批判も気にするな、ただゴールに進め。
14中 14中 13中  で決勝残りました

来週までには調子戻してやる
社畜長が L:山口県下松市南花岡６丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
さすが阿部ちゃん
今日は寮でゆっくりしとこーかな
真ん前走りよった水色のロードスターがすんげぇスリップしたw
ロードスターやけちょうど歩道にハマって無傷で済んだけど他の車やったら普通に事故やったわw
鳥肌やばかったー
阿部勝ち越し弾！
藤原くんの蚊取り線香のCM可愛い(*≧з≦)またそんな季節が近づいてきたんだなぁ😆
社畜長が L:山口県下松市東豊井付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
で、私の家の電話番号は、コロンブスが、初めてアメリカ大陸を発見した。
割と真面目にDS消えたよ。
コラーゲンはどんなに小さな粒子でも、膚にははいらないのに、化粧水けしにゅえきとか？分かります。カロリーより成分の大きさが栄誉学と
坂口安吾の堕落論読了。非常にいい。敗戦直後に書かれた短い文章で、戦中戦後の日本の様子が詳細に語られている。
酒を飲みコロンで口をゆすぐの怖い
社畜長が L:山口県光市浅江１丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
前のページでやった車と自動車の違いをふむふむって頷きながら苦手であろう勉強をしてる茶髪ピアスギャルかわいい
仲良くはなりたくないけど
カープ追いついとると思ったら試合中止なってるやん(ﾟﾛﾟ)
狂犬病をしないうちの犬が助ける狂犬病から、いつも犬を離して、散歩する。そこに保険所から電話があり、またつかまとるどうする弘子ちゃんお金高いけどともう最後はもうイイという私が犬が凄い早いです。私の身がワリに私は無事に
めっちゃ寒い
コールドゲームかよー
んなもん、絶対トータルランアンダーやーん
決めた
マイファッキン
買お！
ちゅごくなんかに行くと狂犬病の犬が私は読んだオオカミに育てられた人が犬とどんなことを教えても犬と同じことを頭がイイ大学の出で、最近全然見ないです。
もしもし も真似できるし
うちわも あおげるし
成長 感じる〜💕✨✨
ボクシングヘレナは怖い内容嬉しそうです。
社畜長が L:山口県光市島田２丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
財布どこやったんやろ。
免許証以外全部入っちょるし。
くずいわ😔😔😔😔😔
仕事終わりー
雨だるかった
そのことを書いた人はローラの日記を書いている。が、娘が書いている父はツインピークスを書いているポパイビデオ店
久しぶりに巨人対日ハム戦の中継見てみたら松本哲也が出とるやんw
懐かしい…笑
そしてチャンスに坂本（＾Ｏ＾）ホームランや(￣▽￣)
いや
傘ねーのはちげーし
駅からチャリもちげー笑笑
社畜長が L:山口県光市上島田４丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
インドで死を迎える人はガンジス川で最後を迎えることができると一番、有り難いとテレビで考えると石井は錦川があるその先はアメリカ軍だ
Saなかなか勉強になった、、、、
#Justin Bieber
love？
#Justin Bieber
社畜長が L:山口県光市上島田７丁目付近で執務中です #imacoconow [ImacocoNow! Android L-04G]
明日でひと段落だと思ったのに来週実習あるつら
睡魔ヤバい。
就活カット
0か

0か大好きな

安倍晋三達

きっと

運命は
文明都市
ディアラント

0…

腐った
ネトウヨ王
安倍晋三

アウローラに
呪いを受けたみたいに

戦争を始める

#あべすぎる

頭が空っぽから
頭が腐ってるに！
普通にイライラしてきた
小さなころの犬はブスと名前次餌の入れ物をカンカンするとアヤコさんの家の方向から凄い早いです。名前嵐でかけりダメー待てと追いかけて、そこにその犬ちょうだいという商業のおねいさんがうん子供が生まれたらあげると
なんで、つけまと電マまちがえるん(爆)

笑ったわw
情けない、みっともない試合だった。
まとめることもひっぱる事もできんくて申し訳ない。
悪い方に追い込んでる気がする
疲れたーねよー！
商業はもの凄い英語の勉強する機会があった。いかんでよかった。そこにカバンが2個届いたけどその後同じ形で皮が安い直ぐつぶれた
俺の地元は結構降ってる(￣▽￣)
友達に釣り行くって言ったらこいつアホかって思われそうな感じ
でも行くけど笑笑
なんでHe same が分かりらん先生に習う私は分かりません
玄関の前にデカくて気持ち悪い色の
虫見て吐き気した
それをおばあは踏み潰したよ(･_･;
アイマス10thライブとガルパン楽しみ。ゲームもできるしシュタゲも続き見れるしな。忙しくなってしまう。
ベェティを映画がある。ブルーが、狂い目ん玉をとる女が
トリコトールの映画はって3作がフランス映画は暗くていそうおもしろいないが可愛い子の英語が全然違う
ポンヌフは、内容はワカラナイが綺麗です。
会えよくそゆーた笑笑

根性なしめどーせ後悔すっちゃかい😈
抑えたか
りょうとうぶに会った😆
そういえば今日からインハイ予選か！
１１日ゎ見に行かなければ💓
お母さんが音も鳴らない家の方向を見て、カネキヨ君家が火事よその先はどう見てもクミちゃん家上村さんがお母さんが車に乗ってとクミちゃんが直ぐ乗ってみんな乗ってクミちゃん降りてというと凄い顔あんなに可愛いいクミちゃんがで一人帰りそのことを父に
誰かテスト週間いつからか分かる人いますか？
すると何日かしてタクシーがその場所で乗ってと
なんかショックやけど
まあいいや。笑
みちしお高めだけどね...
はよ帰らせて
今日は土曜日。て事はうちに会報届くのは月曜日か😅待ち遠しいなぁ。
一時間程温泉入って飯じゃ〜
お母さんに駅でバスの番号を教えてもらい乗って降りたら住宅外がだーれもいないです怖くて電話が無いタクシーもつかまりませんがその時タクシーが
案の定、ギトギトラーメンのあとは、腹が下る。でも懲りずにまた食べるのだろう。
梅雨入りか
バイク乗れそうな日は慎重に選ばざるをえない
TOEIC終わったーorz
体動かしたい⚾️
宇部の祖父の家で休憩中。このあと飯食って20時の便で帰る。
まぁ完敗だよね。追いつくチャンスはあったけど、そうなったらまた取られてた気もするし。変にヨーロッパのサッカーとかより、ヴェルディはレノファのサッカーを研究したほうが良いよ。うん。あれが、身近な目標になりそう。
ちんぎんたい！さんみいっぱい！
住所もワカラナイけど先生がうちのゆうこと教育が同じ子供で凄いお金を使っているので、先生に教育が良く無いというとイイのイイのあれが、教育とその時に二軒のお店を凄い安いパソコンを売っていると
今日の天気なら塁間の半分からスライディングしてもベース着くわ〜
明日の高川と山高の試合気になるなあ⚽️
帰ったはえーけどする事がない
シーンとした部屋おると眠くなる
それだけで、タクシーがついた
10連18回引いて
やっとストライクJr1体*ﾟ
  排出率･･･
この時間は混むから夜中走るのじゃ
アヤコさんのお母さんがタロットカードをくれました。2個目に東京のホテルに運命のカードを忘れて面接を受けて帰りさんこ目タロットカードをすると直ぐミーコが踏んでできない。タロットカードはトランプから出る
やーっとともみんに会えたしチーム田端にも会えたしハッピージャムジャム♪
おれの時代きたかも笑笑
次の獣神化ロキとサラマンダー確定ｶﾞｸｶﾞｸ(((( ；ﾟДﾟ))))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ

ロキは獣神化になっても弱いんだね(/ _ ; )
ダンゴのバレー部2回戦も勝ったみたい！
梅雨入り、、だと、、
1人部屋はゆっくりできるねー！！笑笑
ダイヤモンドの原石みたいなもんがゴロゴロしてんじゃん

さーて、これは骨が折れるぞ⤴︎
急に言われても無理やろ
ばかが
予定が台無し
二日酔いで仕事本当キツかったww
もうお酒はこりごり
化顧問ほしいわ
日曜日出勤＆残業手当てがあるから6月分の給料フィーバーかもw
でもあれか、梅雨入りするから仕事ないかも
里奈働いちょるとこで
検診してもらったんやけど
フッ素やらしてもらって
くーががちゃんとおとなしかったのに
びっくりした！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
着物の先生がトイレにシカッリ持っているがどういう分かりません凄い優しいし母のことが分かりませんその人がトランプを100円で買い毛糸も100円で買いトランプで運命が占いがでキル最後はパチンコ狂いでシカッリした娘が全部払いイイ顔せんでお金を払っていったと
どういうことかこの国は料理を作らせることが判明します母は
サビ前の連打ができません
こりゃあ風邪引いたな……
せっかく直人先輩と対戦できたのに、
フォアボールやったけ非常に申し訳ない😓
試合終わった瞬間、ごめんなさいとありがとうございました。の二つの言葉が頭に浮かんできて涙止まらんかった。
笑って終わろって試合前に決めとったのにむりだった。
でも全力で声出して、試合終わるまでコート内で全力で走り回り回ることできて悔いはない。ほんまにみんな頑張っとった！おつかれ
新歓だりいな
駅まで徒歩はだるい
うぜえ
1人部屋いいね😁
でもちょっと寂しいかも
34の車検、ブレパ、タイヤ全部、エレメントオイル交換、ワイパー、17万
ブラックコールの電話を着物先生からもらい線を切った電話で投げて置くと兄が使っている
もう1回学校行くのは萎えた
今おばさんがめちゃくちゃ
怒鳴りよったけど

声高すぎて
なに言ってるかわからない

#シ
仕方ないけど、カッパ着てチャリで赴くか
梅雨死ね
正に本日は勝負の時。まあサッカーなら絶対に負けられない戦いと言ったところか。出だしは単発、時短でまた単発。それから何とも情けない事に魚群をサクッと外し熱いリーチも外し台を代わろうにも本日は満員御礼。ようやく当たったのはノーマルリーチからの走り。まあこれが15連。勝負あった
着物の先生がノリピーの着物よと買ってくれました。母がそんな薬狂いの女のいらんとイイとそして色の組み合わせが悪い浴衣の私の着物が映る写真が一杯の潤君の机の中から
めっちゃ寝た概論の勉強は絶対する
いいタイピング練習したわ
ほとんど伸びてないけどなw
とてきてあげると写真を撮ってもらいそのクラスの女子がクラスにきて変なのを一枚渡したけど全部ネガもと今何もないです
ねこかいぬかいてー
やることないからこのすば見よ
2こ悪いこと判明します
これは卑怯
そのクラス子がコク病院の看護師で、二人は話し合う
赤は病院でわしたらいけないのにそのコ赤のメガネを
菊川ってゆーか西市のホタル祭りありよんですかー！わかる人おしえて
チームメイトと話し合って、今月参加するミニ四駆レースは
11日のホビーゾーン防府店
12日のラジ天徳山店
26日のジャパンカップ熊本大会
この3レースになりそうです。(^O^)
その中から一枚空の写真が
もう一度当たりを引き300まで回して納得の退店。お姉ちゃんがもう直ぐファン感謝デーのくじ配りますよって、でも帰ります当たらんし(^_^)バイクの頭金実はもう貯まりました。がしかしそれではパチンコする軍資金無くなるし。うーむ悩むところだ。貴方ならどうしますか？
白衣は白で汚ない衛生はダメなのに床についている看護師で言われても
コク病院の宿舎にヘルパーで行く母のことが分かりません
考えたらだんだんイライラしてきた
今日は、ゴシップガール見よ
もう最初から見よう
ぴょんと岩国で飲むぜ🙋
出会った奴ら頼むけ
タバコの話とか出さんでね
ほんまにフラれるけえww
タバコとかもう辞めたけ✋
念押し念押し
レセプトは一人１時間掛かる私は分かります頭が狂う
土曜日休みやったらなんか日曜日の気分でなんかいやだなぁ(-｡-;
月曜日にならんかな
暇でいやだ😓
今、東京の蟷螂さんと練習中です。
とても刺激になるし、交流できるのって素晴らしいなあ〜。
某社長は来れなかったみたいです。
結婚の予定ない誰かを養うわけでも
ないし自分１人が生活していける
お金さえあれば後はいらないね💖💖
今日はテンション高め
なんでFET増幅回路はこんなにごちゃごちゃしてるんだ
いちご薬局では頭が狂う
レセプトを間違えて送ったらそういう機関が治して後からお金を病院が払うと書いている
すごい頑張って貯金してても１年
以内に死ぬかもしれんしもしかしたら
明日死ぬかもしれん！って考えだして
貯金やめよう。って答えを出した🙄  
クズなのあたし 本当にクズなのよ...

バリ島もサイパンも行くぜ（≧∇≦）
旅友がほしい！！！
たまにはチャリカッパもええもんやろ
AGにいったら女子3人がいたwwww
久しぶりに会ったな
医療事務は期間ごとにテストするという先生助けて薬狂い治し無理
再来週がたのしみ！！！！！
レート少し上がった
ポトフよという母だけどどう見ても美味しいそうでない玉ねぎがそのまま
二日酔いが‥😭😭😭
カッパも傘も持ってないけん原付で駅まできたけど、引くほど濡れとるしこんなんで電車乗っていいんかな笑
小麦はトウモロコシが分かりました
だれなんｗｗｗｗｗｗ
まなちゃんおばたんやけ
昨日キャス気づいてないらしい……爆笑
あとでね😘💕
雨だからどこにもいけぬ~
最近肌にぴったりする服欲しいしSOWETの服のピチピチのやつ欲しい
TOEICで得られたもの

ストレス

😡
しおりんブログ更新
安心して見れます 息子が情報シャットダウンして帰って来てるんで騒げない レノファの勝利に乾杯❗️
あーねむい
今週の新喜劇今別府おらんけおもんねーわ👎
今日て ななしの日なのね
9時から遊べる人いますか？
2U
ほっともっとでなんかあったのかな？
9時から遊べる人おります？
美容院で片足を床につけてイイですかとそのことでわダメ絶対制服が汚れると辞めたら山田電機が建た。保健所に登録しようと登録がないと店が
カッパから出てる部分は雨で濡れ
カッパの内側は汗で濡れる
わかりきってたことなんだよなぁ…
なのに厚生年金が
100ショップ来たのに最強さんいない(；＿；)
入社してから
多分部屋掃除してないかも←
北海道で行って、行っても何もないと丸つのおばさんがいうじゃガソリン凄い直ぐんくなるのに
お祓い行こうかな
なんかさむの近くおったら変なことしか起こらんwww
おとなしく帰るかな
ジョンソンいつの間に広島に愛着湧いたんじゃろ😌😌😌
スーパーベテランおらんくなってもちょっと希望がみえた😳
07日(火) 曇のち晴 最高25℃ 最低21℃ 降水確率30% #天気c3
09日(木) 曇 最高28℃ 最低20℃ 降水確率20% #天気c5
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気c4
07日(火) 曇のち晴 最高28℃ 最低20℃ 降水確率40% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気c4
09日(木) 曇 最高28℃ 最低20℃ 降水確率20% #天気c5
07日(火) 曇のち晴 最高27℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気c4
09日(木) 曇 最高28℃ 最低20℃ 降水確率20% #天気c5
07日(火) 曇のち晴 最高23℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c3
08日(水) 曇時々晴 最高26℃ 最低19℃ 降水確率20% #天気c4
09日(木) 曇 最高28℃ 最低20℃ 降水確率20% #天気c5
＼横浜優勝／
なにがなんでもスイパラ絶対いきたい
紙やすり買ったし帰ろう
角田の先生歯に神経の線がない早く抜ける前にs線をということが分かりません
息子に怒られた 辛い
先生と吉だと歯科だけ痛くない
京都にもう一度行きたい
靴が最大限までぐしょぐしょに濡れてると最早歩くの楽しい
どうも羽より絹がイイです。布団は
喘息ないようが見え
他人が｢愛情があるから置き去りにしたんでしょ？｣泣いていたけど、は??じゃ、行ったことない国に一緒に行って、置いてくるのも愛情？
と言うか、思ったより近くて20分前に着いちゃったんだけど
まったくわからない。寒かったろう、お腹空いてて10km歩くなんて、
スズキとホンダがイイ車見ている
車怖いみたい
本日はお待ちかねのデッドプール！
自転車がブレーキのないバイクが
まぁ来週ノフと行くからえけか
尾木ママと同じくです
カラオケいきてー
結局近畿東海も梅雨入りした感じか
明日には関東もしそうやな
ミーコは英語が分かります。キッバは何度行っても動いている姿が見えないが2この中国を見て二人の作戦
ほんとに梅雨らしい天気や
傘さして歩いてるとなんで小学校の時あんなすぐ傘壊してたのか不思議。
YＰUたのし😉
傘さして歩いてるとなんで小学校の時あんなすぐ傘壊してたのか不思議に思う。
防府は雨です。
お兄ちゃんと妹が介護して死んだキッバは
ネタ系多すぎてよしにぃがすごく新鮮（笑）
【悲報】車に付いてた中華オーディオ君パネルが付かなくなってご臨終
アフリカに行っている久保田は歌はアフリカにないと話したと
ほとんどぶっつけ本番だったけど、サブトでも同型に勝ってるんやね
フルアヘッド・ココのハルクが言ってたけど
人を殴るなら拳を出す時より拳を引く時のスピードを速くするように
それを意識してみろ
って言ってた
そおそお、今日さお金下ろしに銀行いったらラブさんおった笑
私服やったから全然気づかんかったんやけどね爆笑
サッカーの練習があるけど、仕事で全身がボロボロの状態で練習出来る状況ではないので、明日使用する審判服&amp;ユニフォームを渡して帰るか…
やっくんの実家行ってきたで👵👴🏡💭雨まぢで嫌なんだけど💔やっとこさ冬のリビングを夏に変えたよ😵
気づけば151000㌔が目の前、、、
テスト終わったらオイル交換いこーっと！
道徳のいい展開が思いつかん(´･_･`)
それはおれの道徳心が無いからなのだろうか？
糸島の加布里っ子としてある方だと思いたい
コナンやっぱいいな〜
ゲットリッチ勝ち組と化した
湿走路攻めすぎて落車寸前やったわ

あそこまでハンドル取られたの初めてやけビビった
私の後をついてあるくひよこがカラスのような二匹に私が学校から帰ったらその前に家の中に入るが後はもうイヤなのにて感じで山の道からかえruとキジとうちで買っていたニワトリが鳴くので見たらあいさつする
現地で後押しされたレノファな方々、選手と共にお疲れ様でした！勝利ありがとうございます( ☆∀☆)
凄いうるさいニワトリを飼っているがニワトリどうしでケンカしますひよこはみな反応してないそこに死にそうな子が家にうこけいを譲ってくれとお父さんはエサに金がかかっている払わんものにはやられん
大分してイノシシを二匹後の小屋で飼う肉が見えて気持ち悪い持て帰った。ニワトリは黒いトサカがみないない
クラシックを聴くと落ち着くね〜
俺が寝ている時にモゾモゾしよったみたいで
ちいに寝言で｢モッシュしている｣と答えたらしい
ライブに行きたい……
来週はSiMか｡･*･:=͟͟͞͞(　ε:)
お兄ちゃんの子供が今月
産まれる予定なんやけど、
お兄ちゃんに『いつ産まれるん』
って聞いてみたら、
『お腹が痛くなったら。』
ってシュールに答えられて
まぢでさっきからヘラヘラ
とまらない。☺️✌️笑笑
今日はソルトのジムいって体動かしてきた！！
ついでにバスケみたけどすごすぎた(^-^)
どうもコジマが山田電機に
今日はなんしよーかの
チコエサ余り食べてない
久しぶりにちゃんと外でるってゆーのに雨やけ萎える
毎日眠い眠い眠い。帰国してドタバタしたせいかなかなか疲れがとれん😲💤😴🤒
この時間に帰れる事が幸せｗ

とりあえず明日も仕事やし
福岡行くのは我慢する (　˙灬˙　) 

けどなにしよっかｗ
やっと家に帰った
長かったわ
俺もだめもとで中学のワーク見返してみよ
ひなだけでいんで
女絡みやめます。
なに言われてもひなだけです。
俺にはひなしかいないです。
ちゃす。
アケミちゃん
晩飯カレーやなかったw
正規空母 いないとキツイかな。？
あーーーーー
だめ
そうか今日はM科の定演だったか。行けずに残念(´･_･`)聴きたかっなぁ…。また今度の機会に！
ジャメヴはデジャヴと対をなす言葉の筈なの浸透してない
もう絶対に泣かせないです。
仕事終わってそのまま嫁のライブを見に湯田へ来ました。最初のバンドが心地よくて夢見るくらい寝てしまった
帰宅…
月曜から謎の胃痛。
ほんといたい(´･ ･`)
握りつぶされる感じが定期的にくる
ストレスかな〜(´･ ･`)それか生理前やからかな
今日のダンスも最高だった笑
ダンスあゆおらんとダメ😂
カラスと亀の話キセキやろ笑笑
またまた外食❤️

百菜茶房なう❤️❤️❤️
今日のダンスも最高だった笑
ホントあゆおらんとダメや😂
久しぶりのオーカナダ！
ロケハンどこかいく？
うちの下のほっともっと改装するため閉めてるけど
すんごい静か
マラソン忘れないよう固定しておこう
昨日の道徳の四字熟語
わからんで悔しかったけん
素直に漢検勉強します ( 笑 )
未だに信じられない。
今からソッソ向かいます
パソコン来週届くっては
💓💓💓💓💓
今日は広島引き分けか
おーなーかーすーいーたー
やっと帰宅
でも飯がない
えもがおったら集りに行くのに
固定ツイのファボ数95とかやばw
今日の練習終わりました。
東京から来た蟷螂さん、凄く上手いです。勉強になりました。
明日は朝９時から３時までみっちり練習です。
しかし、蟷螂拳習いにわざわざここまで来るのって凄いなぁ。
逆に東京に翻子拳の教室があってもなかなか行けないよ。
次はあーりんの生誕祭や
来週や
寮飯のせいでセブンにお金すいとられる毎日😞
やっと囲碁の時間を作れるようになった(:3_ヽ)_
喋ったことない人にすらキチガイと言われる今日の自分に危機感を抱く✋
九州新幹線なう
中学入学から家を建てて住んでるから、もう貧相なアパート暮らしはできないなぁと思うけど、今もこういうアパートに住んでる人っているんだぁ、実家が建ってるってこんなに幸せなことだったんだ、という、哀愁とも何ともいえない感覚に包まれる夕暮れ時。
なにもかもがコビト仕様で約158cmの私には小さい！150cmか145cmくらいの人なら使いやすそうといった感じ。

私が大学時代の独り暮らしで使ってたレンジやらトースターやらを色々お古として持ち込んで使うそうです。私も運ぶのをお手伝いなう。
徳商女バスすごすぎやわ
明日の個人戦がんばらんと！
ぼっちでシーモールから帰ったけど！
一度も独り暮らしをしたことない弟がたっての希望で実家近くで初めて独り暮らしをすることになり、新下関近くのアパートに母とやってきました！

昔小学生のときに住んでたアパートみたいw綺麗だけど、何とも言えない懐かしさ。
中学入学から家を建てて住んでるから、もう貧相なアパート暮らしはできないなぁと思うけど、今もこういうアパートに住んでる人っているんだぁ、実家が建ってるってこんなに幸せなことだったんだ、という、哀愁とも何ともいえない感覚に包まれる夕暮れ時。
なにもかもがコビト使用で約158cmの私には小さい！150cmか145cmくらいの人なら使いやすそうといった感じ。

私が大学時代の独り暮らしで使ってたレンジやらトースターやらを色々お古として持ち込んで使うそうです。私も運ぶのをお手伝いなう。
🍻いきたい🙋🏻
暇になったぁ
NHK

最悪

サプリメントで
子供の身長を伸ばす

睡眠時間をキチンと取る
早寝早起き
運動をする
ジョギングや体操
食事を三食
寝る前のゲームは控える

新陳代謝は夜22時～02時の4時間

無理やり伸ばしたら
骨粗鬆症や
ホルモンバランスや
精神に異常が出る
山口維新公園陸上競技場に、レノファ山口対東京ヴェルディの試合を観に行った。山口の中盤でのチェックからボールを奪ってカウンターの形が決まって山口の勝利。パスワークを得意とする両チームの対戦はディフェンスの鋭さで山口が上を行った。
#renofa
#verdy
来週のとと姉ちゃんが楽しみすぎる件
エッソついた
ホタル祭り中止に残念。
海鮮美味し＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
ばりうまのラーメン食べたけど
定食の白ご飯まぢ砂みたいな味がした😫
みんなで集合写真とればよかったな、、
#あべすぎる

また

9本の矢

口先だけの

鏑矢はもう要らない
まじかー
ドライブ楽しみにしてたのに
無理そうね
お腹痛いー
ひげそるかまよう
なんか つまみが食べたいなあ。
ワタシ的、魔法的初日までとうとう1週間！さっそくチケット発券してきて段々現実味をおびてきましたよ😆ネタバレはまだ我慢出来ています😁
なるほどね
また時代が一つ終わった感じ
くそー春日の試合見たかった！
ポテト食いたい症候群
コールマン方々、、、ヤシガニのコールムービー探してます、、、音聞きたいのである方お願いしますですます。
りゅーき君は鬼
皆さん知ってると思うけど勝ちましたよ レノファ！ナイスファイト❗️
なんとなーく
EXILE BALLAD BESTを聴きよって
めっちゃいい曲ばっかやなーって
思いよって、ちょっと目頭熱くなったと思ったら
運命のヒトの時には
めっちゃ泣いてしまった
話が全く違うんやけど
はーぉぉかみ少女やばい😂
溝部と涙がちょちょぎれた。
MAIN JET、身体能力の高さ、、
俺が知らん間に俺の写真がいっぱいでてる笑
へへっwww
明日が楽しみだ三└(┐卍^o^)卍ドゥルルル
はー、明日の部活二年生2人だぜ！？ 心が苦しい😲
年金が

毎年560億円
足りなくなるからと

アベノミクス

実態は
たった三カ月で８兆円の損失

一体何年分
損害？

これでも
まだ
秋には良くなります

根拠となる
データを示せ

安倍晋三
給付と
負担のバランスを考えても

安倍内閣に
支払われる
給料とボーナスが
高すぎる

バランスをとるなら
安倍内閣に支払うのは
0円で
ボランティア活動にしたとしても
安倍内閣ドリフ大爆笑では

世界各国が迷惑する
クレヨンしんちゃん楽しみ(￣(工)￣)
いんやなる！
なに食べるに対する返答が焼肉って
Simejiの有料会員なろっかなー
どこどこどこ？？？？
せめてあんかけは後で入れるようにして
明日は暇や
傷心旅行中止の可能性あるよ
いたーい足とれるいたーい

明日のバイトはバーカンやけんなんとかなるな
うつせみさんを変態だと証明できたし、風呂入ろう。♪( ´▽｀)
パフェたべたい〜( ´･∀･` )
山口が多いてなると当たる確率も下がるなw
小論文やらなければ
無事帰宅🏠🚗💨
今日も楽しいライヴだった～❤
いつも幸せな時間をありがとう😉👍🎶
明日も楽しみにしてます🎵
2時間かけて作った協議書のデータが吹っ飛んだ！！！！
ファック！！！！！
とうかさんで楽しんでる奴みんな風邪ひけ！
たこ焼きやったけん調子のってしまったー食べ過ぎた😉笑えない😉
まーきーとたっちゃんと4日目ホモ達じゃ
あたしだけじゃないんよな
君に届けがここに来てまた面白くなってきた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あした暇な方♥
日ビ受かる気せんよーなってきた
学校には行く気やったんよ
でもちょい雨はちゃうわ
犬飼うなら柴犬やろー！
はw待って映画祭のチケ取ってくれた人がTwitterログアウトとか最悪なんやけど
今日、友人が
「彼女と喧嘩して、仲直り出来なさそうだから、
別れようかなー。」とほざいていたから、
「ふざけんな、俺は別れる彼女も居ねえんだぞ！」
と言ったら、爆笑されたから、納得がいかなかった。
禍福。幸福の裏には必ず不幸がある。
そして今わたしも大丈夫だと言えそうです。
もっか、雨やんで〜。羊羹買いに行きたいのです。
あと、今日は学校だったため大会レポは、ありません。
そして、ごめんなさい。
いつかまた
楽しかった君との思い出が
また君と実現できる日が
きたとするなら
俺はどんなに幸せだろうか
ふみきがめっちゃいいねしてくる。
いらるわー(笑)
単車のセッティング出すのってどこでやってもらえるんやろ（；＿；）
いやいや、55分とかなげーって‼‼‼‼
#元カレ元カノを思い出してツイート

おっぱいなさ過ぎ

ワールドカップくれーや☹️
いくら消してもスクショしたけどね
ノリ 悪すぎて引くわぁー(*_*)
あ、そういえば 今日の夢かなり恐かった
６月はハードだ！✨頑張るのだ❗
明日から2連休(^^)♬♬！！

明後日は彼氏に会えるかなー？
ピンクライフが来たゾ
今日のトットチャンネルは笑って泣いたなー
今日あきらに少しドラムのやつ教えてもらってやったけどめっちゃ難しい、ドラマーさんを本気で尊敬する
まーきー俺の事好きすぎる
そういえば今日は、子供の写真を一枚も撮ってない(苦笑)同じ総務の方が「撮るよ～」と言って下さったから、それに甘えたのもあったんだけど…子供の勇姿は目に焼き付ける！と言うのは単なる建前で、昨日からのハイテンションで、やる気モードが完全に消失してしまった母なのであった…(´・ω・`)
誰か話そー笑
誰か話そー🙋
先週に引き続き半端ない量の飯を食べて死にそう。
いつまでも、引きずらないって事、大事かな。
気持ちの切り替えも、必要って思う。

頑張りや。
明日も雨か
岩国なう！笑
道を極めるべし
帰宅！
あぁぁ、日本酒を飲んでしもうた
進水式の打ち上げみたいなのを6時からして、ビールと獺祭を飲まされた。
おえっとはしなかったけど、アルコールが、、、。
風呂入ろう
耳キーンってするし、二次会強制的に行かされようとしたけど遠慮しといた。
お酒は無理じゃー
リア充リア充リア充

きえてしまえ💣
10杯目はさすがにふらふらするおもしろいたのしい
ひまや
寒い寒すぎる寒い
外雨やしどこにも行けない悲しみ…
アシタクソメンドクセエ
電話ありがとうございました😍
頑張れる✨

＃私の大好きな人💓
海峡映画祭来週やん
やべー実感ない
でもチケとってくれた人がログアウトしたしどうなるかわからん
周南であるAAAのライブチケット販売終了したんかなー？😔わかる人教えてください😥🙏🙏
ひまちんーん
右脇腹にシコリが出来た。
また切除手術になるのか
明日雨やし家でゆっくりするか
早くテスト終わって欲しい
遊びに行きたい
だれか。
てすとオワタら、『植物図鑑』見に行こう。
西洋さん。おおすぎー🤓
ﾋﾞｯｸﾘ。ﾒﾙｶﾘにATSUSHIのﾁｹｯﾄ何種類か出てて西武ﾌﾟﾘﾝｽﾄﾞｰﾑｱﾘｰﾅB1列目ってやつ、11万1111円って。ﾁｹｯﾄ1枚11800円なのに有り得ん。ﾁｹｯﾄ取りたくても取れない人がいる中でこの金額なんじゃい‼あー、腹立つ。こういうことするやつはﾌｧﾝじゃない
最近雨の日が嫌い。
スパロボV発表されたがマイトガインや閃ハサそしてクロスボーン三部作と個人的にうれしい参戦ラインナップ
しかしヤマトの異質さよ……
満々万満々満々席！だけどもーもーもー！
DSが完全に消えました。この悔しさをバネにあしたはがんばります。
もう、ひっそりひっそり生きようかな😞
謎のインスタあさりからのフォロー
へへへ
おかんが
男子バレーみてミスったら
「なんしよん！！」
「サーブ決めんにゃ始まらんわーね！」
ってヤジ飛ばしてる
やべなんか俺だけトイレで吐いたんやけど…マヂ止まらんかった、宮川大輔の気持ちに充分共感出来る体験させてもらったわ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ
今日はおっぱい皮がむけてヒリヒリして痛いから、ほとんどミルクで済ませた😭
ミルクでも寝てくれるよぉになった✌🏻
訳あって弾丸で瀬戸内海の周防大島へ。昨日の夜出て、だんなはんと２人、交代で運転し、山口県へ！
おはようございますヾ(0゜д゜ ∀`〇)∩
俺のベットがデュエリスト共に占拠されている件
今日は結構な出費でした。明日からは倹約しないと！！
もう、ひっそり 生きようかな
Twitterも やめよかな😞
ベットから腰から落ちた😭
足動かすだけで痛い😘
そんな感じの存在感
あなたは、これまでの安倍政権の政治で生活が良くなったなら参議院選挙では信任すべきです。しかし、変わらない、苦しくなったと言うなら野党に投票するのが民主主義と言うものです。日本を北朝鮮化しない為にそうすべきです。
世界ふしぎ発見、BGMがドラクエや
Σ(￣□￣;えー･･･明日、雨☔かい･･･？( ´△｀)ｱｧ-
なんで今日はフジ、カップルばっかなん？みよってなんかぼーっとするわ笑切ない👍
OLもなかなか罪深い
久しぶりのふわもちシュガードーナツ😍
はまちゃんおめでと
やせてー笑そーかんたんにやせんもんやね。辛い笑痩せたいひと〜⁇
ひーまーやーなー
明日仕事なのつらいなー
腹立つねまぢ
調子のんなよまぢ
女でも限度があるやろーか
蚊に刺されたし💢💢💢💢💢
久しぶりに秀太に会ったわぁ笑
やっぱりおもろいはあいつ！
イライラするねー
やっぱり俺はしおりん1番
夜×買い物×雨

最悪でした。
今から夕飯食べたらヤバいかなぁ😅
食べないのは良くないから軽く食べることにしよう😁
この素晴らしい世界に祝福を
見終わった～(*´ω｀*)
思ってた内容と違うかったw
最後バッドエンドやんw
2期あるらしいしまた見よ～
今日のライブ、「世界ノ全部ガ敵ダトシテモ」歌ったのか・・・
神戸でも歌ってくれるかな;
大型犬飼いたい
また脂肪の塊の手術避けれん状況だ。
悪性じゃない事祈るしかない
よかったー、近くにジョイフルあって
1人でジョイフル来たの初めてやん
友達欲しいなぁ😂
そうだ。今は夜なんだ。
もう朝か夜かわからんなってきた
かえちゃんとにけんめにだがしいざかやきた
一番こわいこと油断
ミクスペリアで4分前にツイートした奴がまだ送信されて無いんだけどどんだけ回線遅いの
電工、不安すぎて。吐きそう
電工、過去問全部解いて寝よう
ひまや( ¯•ω•¯ )
ハイライトじゃ〜 褒めてくれよ 爺い〜
今日のヒロシくんヤバかったわぁ😁(笑)
めっちゃドキドキ😍💓してしまった😆
飛行機取らなきゃ
今日はいろいろと興奮して寝れんかもなぁ～😁(笑)
ニヤケが止まりません😁(笑)
みっくんカッコ良い😍
俺だったら
誰がてめえなんかと、って罵ってやるんだけど
川井ちゃんのストラタジーの解説は、F1観戦初心者向けではないが、分かる人には分かりやすい。ストラタジーでよく失敗してるチームはいっそのこと、川井ちゃんをストラタジストに雇うべきでは？英語も堪能だし。＃Ｆ１ #川井一仁
最近ＤＱヒーローズ２の宣伝を家電量販店他でよく見かけますね。
俺太らない体質なんだろーけど、それを勝ってくるコンビニ弁当よね、、、
ふぅ…
しおりん生誕のツイート100ファボこえたww
寝てた
卍LINE くそ やべー
よー〜し帰ろ😀
しごとっとー
俺イケメンって言われた😂😂
いつもブスとしか言われんでどうしたらいいか分からんけん、とりあえず自慢してみた💓💓💓（笑）
ちっくしょー。
伝説の勇者の婚活おもろい
本当は世界ふしぎ発見のリポーターになりたかった
仕事で世界中旅行できるとか羨ましすぎる
うわ まぢか （笑）
今日九州から東海梅雨入りしたてことで梅雨明けどこが1番早く明けそう？w(沖縄 奄美は除く)
先輩に…胸筋ヤバいな言われた（笑）
そりゃ、毎日鍛えてますからね🙋🏿
はなちゃんとオケいってきーたー🎤💕
お腹ぎゅるる   (´•ω•̥`)
ほんとつら。。
俺しょーもないアンケートクソするけww
暇だから映画見るぞ~
ベイマックス&amp;メイズランナー2
寝ぼけた時にLINE返すと変なこといっちゃう
明日カラオケに行きたい。
誰か一緒に行ってくれる心優しき人はいないのか。。。
過去最高ぐらいに200のモチベがあがっとる
膝の激痛が〜😔😔😔
ようやく明日休みになったが、、、CCに行く気力が尽きてる
ポンポン船普通にうまかった。(^_^
次はあやめかな。
今日おもろかったなー
まなてぃ無理はするなよ…
ゆっくり休みな！
全部吐いた最高に気持ち悪い
二軒目に来たところでトイレこもってふ
今日の雨天コールドは勿体無い気がする〜〜😕
おなかすいたー
AKBの総選挙そろそろ飽きた
今日じょうまさんおったけえめっちゃ新鮮やった
もっと上手くなりたい
いやほんといい人達に出会えた❗
なんやかんやええ会社やった❗
感謝の二文字しかない❗
これからどこに行こうが、自分を忘れず、腐らず、精一杯頑張っていこう(^^♪
植物図鑑見てからの居酒屋！楽しかった*\(^o^)/*
らいんとついったー家ついたらかえします。
スパイダー2
普通すぎやわ
ヒロイン死ぬとか
笑えん
相当暇すぎる〜〜
はやく夏きてほしい
#正直こんなにハマると思ってなかったもの
ももクロ
maimai
やっぱりヲタ活は楽しい
寂しいな(;_;)
#名前を伏せてどう思ってるか割とマジで容赦なく正直に言う

アイコンかわいい🌸🌸
ジミンぺんさん！！絡みたい🙌
やっと寝てくれた♪笑
好きな人と祭り行きたい
やべ簿記とかくそ懐いw
#名前を伏せてどう思ってるか割とマジで容赦なく正直に言う

チェヨンぺんさん！🐯🐯
絡みたい🙌🙌
十河さんカムバック
しばらく使ってなかったから３ＤＳ不具合起こしてしまったよー（泣
まじ
高いとこ登るだけで
足が震える
ほんとやばかった
いくちゃんかわいいー！！
最近遠くに連れてってないからどっか連れていってあげようかなー
俺が言うのもなんやけど
インプレッサ乗ってるやつってほんとメガネかデブだよな
ほんとキモい。同族嫌悪ってまさにこの事
しかも煽ってくるやつほんまなんなん。キモい
砂さんが
ムゲさん風の髪型するとww
週に1日休みが貰える身分になりたいな(・ω・｀)
参議院選挙、これまでの安倍政権政治で生活が良くなったなら自公に投票して下さい。しかし、変わらない、苦しくなったと言うなら躊躇なく野党に入れる為に投票に行きましょう。これからに期待してはダメ。守れない公約は、いつまで待っても出来ないのです。
兄貴はビール
俺はチューハイ！
兄弟で風呂上がりに一緒に
飲むとか仲良しかよ！
今日結構な時間電車に乗ったけ疲れた
もう寝よ
なに松本ももこさんと2日連続で偶然にも遭遇ってw
火曜のテストみんな諦めとるかな💦
勉強してなさすぎて焦る。笑笑
てか明日遊びたすぎる😢😢
お金ないけミクと遊んだときみたいに使わんで遊びたい笑
誰かおらんのかな💭💭
ゆーて明日雨かなぁぁぁ…😭
光を捜し求める
もがくしかない
明日も早いしもう寝よー
レイニーブルー
雨やん明日ソフトなのに(＃￣З￣)
久々やからむっちゃ楽しみやったのに。
あっでもみわ雨女やった。
早く気付いて良かった。
あとは火曜日の診察次第。
お題ください_(:3 」∠)_
遊べる人👉♡
初めから心が折れた_(:3 」∠)_
ﾄﾞｷﾄﾞｷとふるえ
古谷部活おつかれー
ほんとに引退するのか…？
レポートをしようと思ったら教科書を学校に忘れてできない😱
来週は1日しか休みないことがほぼほぼ確定してるから鬱
5回コールド引き分けか
GSさんやることがきっぱりしててすき。
いくちゃんかわいやばいー！！
明日どうにか晴れて俺に野球をさせてくれ！
青眼とメタルフォーゼデッキ調整した。
リアンの皆 ありがとう❤️
明日は天神ではじめまして祭り🙌💕✌😘
たのしみすぎる、、、！！！
デュエリストパックは買うことないかなー？
日商簿記3月からしてないしほとんど忘れとるかもw
まぁ全商の1級ならわかるw

わからん人いたら教えれるぞw
今日は、やっとバリュームが出て、通常に戻ってきた。
今日、少しだけレヴォーグに乗ったが、なんとも満足で心地よい。雨が降っていたが、運転すると楽しい。だいぶ長い付き合いになりそうだり
そーとーうるさい。
何時と思っとん。
部屋に入って騒げばいいのに
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラで！
6971 1056
さ
バレンタインもらえるかな、来年は
#ponponpain
パズドラマルチ
チャレンジダンジョン10
マシンヘラで！
6971 1056
あ
今日一日中完全電池切
あみにゃんとまなてぃの浴衣が見たかったな(&gt;_&lt;)
今日機械壊れたけ帰れると思ったのに技術係の人がきて直していった
日勤のとき1日かけても直らんかったらしいのに夜勤の時なんで30分で直すん
てか土曜の夜になんで出てこれるん…
泣きそう
明日 急遽 CC参加しまーーす！
明日は絵を描いてみると思う
また雨降ってる
誰か
ロマンティック 止めて
ロマンティック 
胸が  胸が
COOL SICK NOW LOW
今日から空中自転車やろう😰😩
みっくるころあーず可愛いすぎて腹筋崩壊
家帰った　疲れた
今日は寝る
ポプラのワンピースのラストワン欲しくて買い占めてラストワンいただいた
満足や 笑
まじこの世の虫という虫全滅しろ
883のグリーンあんな感じなのか
また靴下破けたんやけど！？
5足目よ！？
夜勤の時限定で左足の親指部分破けるのはなに！？
GUに洋服買いに行きたい
トニー賞･･･って･･･
ブロードウェイとかで、ミュージカルとか 観てみたい･･･(;ﾟ∇ﾟ)
とくにナメクジ
ほんっっとむり
まぢくそいらいらするわ
おんなとかしんじれんψ(｀∇´)ψ
小月＞近いぞ
なにしよやろー
もーほんとやばい
誰か助けて
マヂ愚痴聞いてください
もーほんとに無理
ころしてー
えーまじ謎すぎる
てか、だるすぎる🙄🙄🙄🙄
たまたまとは思わせたくないね
チームのために、自分のために。
頑張ろう！
去年甚兵着るの忘れとったけぇ
今年は着よ😏😏

江戸っ子江戸っ子ヨイヨイヨイ👋👋
まぢうぜぇ。なんかーや、くそが。
ほんとだまれやろ。
どんだけ要領悪いん。ばかじゃないん。
なんもわかってないし。
ほんとがちうざい。まじしゃべりかけんな。
インスタの返信の仕方初めて知った
耳の近くに蚊が来た時のプゥ〜ンって音ほんとむりやわ笑
ええ。たまこマーケット
洲崎さんでとるんかよ、、

見よう
しかし人は人の事をよく覚えてる。
窪塚洋介は
未だに光り輝いていました。
山口県周南市に来て
ライジングホールでライブ！
見れなかった（ ｉ _ ｉ ）ライブ！！
けど一目みれた(￣▽￣)
この街めちゃ人が少ないなー。
これ確実に大丈夫じゃない！！
俺らの席に女の子が5人もついてる。
今日はぼったくられるぞ、これは！！
鬼暇やぁ
明日もわや声出すぞ〜！
久々コケた😭両膝が痛い😭
疲れたっちょやからかな😔
でも、今日はスプリント怖かったけど面白かったし、snow楽しかったし、色々すっきりしたし明日頑張ることにしよ😉
あーあと1時間でおわる
#玉井詩織生誕祭
水無月祭バンドしか見てない😶

阿知須の花火もなかったみたい
で３人でご飯きた🍖( 笑 )

偶然ぶっちぎりメンツ👏💓
ケータイ
バイト先においてきた(^_^;)

なんで今日なん

最悪
あーりんブログ更新
#玉井詩織生誕祭
とりあえず先週下見しといてよかったわ…
引っ越しで2010年に詰めた段ボールをあれやこれやと開封してみてどこかに一緒にしまいこんだ電子レンジ内のガラス皿を、最後の最後についに発見ーーーーー＼(^o^)／
乳酸菌不足ーーーーーーー！！！！！
オーバーウォッチほしいぃぃぃ!!
そして壊したらいけない、もったいない、これは書斎の飾り棚などに飾るものだ、という事でまた元通りにしてほぼ全て封印されたのでした(笑)
本当にいらいらする
作品の段ボールの中から発見。併せて自らのガラス作品群や陶芸の作品群が大量に久々に日の目を浴びました(*´ω｀*)

あまりの根気作業の形跡に母親が腰を抜かして驚き誉めてくれたー(*´ω｀*)ナイスリアクション。
今週全然ダイエット出来てなくて体重測ったらまったくやった😋！！！
やる気でる💪🏻💪🏻
明日収入日わ
ウミイグアナが可愛い😍
なんなんあの泳ぎかた！
今月はあまりmaimaiしすぎない様に気をつけよ
もう日付かわるよーー
待っとる日本のarmyがこんなに
いっぱいいるんだよーー
ゆうやと話してたらほんま高校がスッゴイ楽しかったし高校に戻りたいって思った！
俺の携帯勝手にファボしだす
いーなー
忙しいやろうし本国のほうが
大事かもやけどやっぱり忘れてないで
ほしいホシイ
わやリア充満喫してますやん
とりあえずWi-Fi設置しよう
中学生の時から、
ウェディングプランナーになりたくて、
高校生の時に、
働きたい場所を見つけて、
今日、その場所で働いて、
絶対にウェディングプランナーになりたい！
って思った！
そのくらい刺激的だった、
新CMの伊野尾ちゃん
くそイケメン
スマステーションカレーやってたやん
しおりんの誕生日に合わせたかのように
#玉井詩織生誕祭
ウェディングプランナーになる夢を、
絶対に叶えたい！って思った今日このごろ。
2周年っていういい日なのに
こうやってずっと待っとる日本のファンは
カナシイデスヨ？忘れているのですか？？
みにいけばよかった🙄
あと30分期待したいけど
モウムリーーー
最近、何かとじんが迎えに来てくれる😊💕
一昨日も昨日も今日も！優男👴🏼
次の結婚式のバイトにも、
迎えに来てくれるらしい、、、！
そんな優しいじんくんに、
今日、ペアルックのＴシャツあげたら、
とても喜んでくれた！👍💕
来週は、お泊まり〜
よっしゃーー
ジュエル150個ためよぉー！
ｲﾏ4ｺﾅﾝﾀﾞｹﾄﾞ
すぐたまるでしょう。わら
最初の4連勤おわりーの
モハメドアリ死んだんやね一試合何億か稼ぐ人なんに！
好きってなんですかーーーーーー
衝動買いしちゃたわ！
玉置浩二コンサート広島チケット😌
２階の後から３列目(笑)
ゴリラパンチなう
#玉井詩織生誕祭
マホロより白金のほうが好きや
今日はりのぴと魚民〜〜！☺️👍
やっとディズニー申し込めた🙌
これであと1ヶ月がんばれるわ😉💕
やっぱ白金の夜明け1番好き
止まりさえしなければ、
どんなにゆっくりでも進めばよい

BY : 孔子『論語』より
僕だけがいない街
話が壮大過ぎて面白かった
台湾に行きたい…。
華ちゃんかわいい🤒
かなこのモチベも上がりそう
ねえWi-Fiつけても万全じゃないってどうゆうこと？蹴り飛ばしていい？
さてバイト行ってきます(´・ω・`)
でもやっぱりしおりんが1番
#玉井詩織生誕祭
白金のおかげであーりんのモチベがくそ上がったw
もし日付変わる前に2周年ツイート
きたとしてそれで満足みんな？？
いまの時刻をお考えクダサイ
なんかめんどくさいなぁ〜〜🙄
今日楽しかった🙄
明日なんしよっかな🙄
てか、雨やんセブン行きたい🙄
がちきめぇー。ｵｴｹﾞﾛ＿|￣|○､;'.･
😉💕💕💕💕💕💕
やだーーーーどしよ （笑）
爪ボロボロやけ
ちゃんと生え変わってから
またネイル行こー😭❤️

働いてないけ月にお小遣い
くれるんだって💕るん

今月の誕生日楽しみにしてるぜ❤️
幸せそうでええなあ
テニスしたい（笑）
水川さんと松尾とニパチでのんだ〜😉
めちゃ語った😉
あー楽になったほんまありがと
明日がんばろ
ねーーーーーほんとうまい 爆笑
載せたら怒られるやろーけ
載せんけどほんとやばい😩💕💕💕💕💕💕
目痛くてやばいなぁ
一時間くらい寝れんでぼーっとしてた
新規ぺんにはどうせわからんやろう？？
どーゆー気持ちでみんなが待っとるか
が全然わかってない
あのツイートでいろんな解釈できると
思うけどはっきりゆって
伝わりきってないひとおるとおもーう
あの1分ですよ
言葉がほしかったですはいー
今朝寝坊して8時出勤のところを8時半過ぎに行ったんやけど、素っぴんのまま猛スピードで出てくるかキリが良いから〜つって9時に来るかやねと話されていて、どちらでもなかったので、「正解は、“準備が出来たら” でした〜」と発表、後輩に強めにどつかれました。後輩だとおもう多分
ヒマピーンやけど、生理痛ひどいし、だるいから、ねようかな
6月4日は良くない意味で
忘れられん日になりました^ ^
言葉がほしかったですはいー
音楽聞いて寝よう

今日は、そうだな
久しぶりに、amazarashiいこう
えっこの人おふとんさん
なんで後輩かどうかあやふやかというとそいつは、確かわたしの1年あとに入ったと思うのに今朝「気合い入れぇや」と先輩の叱り方してきたから… もしかしたら先輩なのかも。。。
しおりんの誕生日終わった
今日、お酒飲んだら
全身赤くなったし首かゆいし
肌なぞに荒れた（笑）
どんだけお酒弱いん（笑）
はぁ〜 ほんと直帰するのにがて  疲れて止まっちゃう
大谷フォロワー減るやろな〜
ちょ誤字あるけかきなおす（笑）
今日、短パンの下は生チン！
準備はオッケー！
イェス！！
蒟蒻畑うますぎて1日に2袋食べるのはNG
