MHPSのロマンスキーいなくなってる😱
きみのたあああめなら
業務終了、退勤なう
M4おじさん
横浜のゲーセンが無くなってお洒落なサッカーバーになってる！！！
板野友美 通称 ともちん…

友達のちんこ 通称 ともちん…
常道4番だ😗相当な長打不足…
完全に雨降ってないと思ってバイクで行こうとしてたら雨降ってて雨の中バイクで教習所😒
何か妙に遅い東海道線…頼む、他の日は遅くて良いから今日は急いでくれよ！（焦）😖
お腹空いた。。。
咳が、二週間止まらない。
さては風邪じゃないな
偏差値高い学校程学費を安くしたらどうか。。。
理不尽上司の存在が、次への仕事のチャンスかも。
やりたい事やれって言うけど
俺がやりたい事やったら
とりあえず全裸で街の中
全力疾走してみようとか
思うし、そしたら捕まって
豚小屋生活だから
そんな甘い気持ちで
やりたい事なんて出来ないよ……
寝過ぎた
死にてぇ
あっぷがれーじむかってるなう
朝日新聞の挑発に乗っても
意味ないんだよなあ
やっぱり電車の中で化粧する人はダメだ…💧しかも、若作りを頑張ってるオバサンだし。痛い気がする( ´・_・｀)
微積と線形代数誰か教えて。1人じゃする気にもならん。
よし、麻婆茄子やな🍆
岡中の前バスで通ったら先生たくさんいてめちゃ手振られた笑笑
さすが岡中の先生だな☺☺
飲み行きたい
東横線乗る度に思うんだけど何でこんなに混んでるの……
今日5月30日は僕が生まれてから5200日目です。
飲み行きたいだれかいないかい
こっから１時間電車萎える(´;ω;)
かみきりたいなー
襟足うっとーしい(。-∀-)
すぐ泣いたりしないんんだから！
今日は空腹なので早めに帰ります。
作業用BGMにヤル気のスイッチ入る曲ないかなー？思ってたけどコルトレーンがいい気がしてきたから、後で休憩がてら借りにいこう
今日フランス文学でといてよかったー
自然教室行けないかんじ
相談できる人が欲しい。

自然に話せる人。作ろうとして作るもんじゃないか、

と病みツイしてみるwwwww
階段につまずいちまった
すねと肘ぶつけてクソいてえ
ゆとりですかくっそおもれー
ぱるる可愛いし
益子でおかまなかまはダイジ！
にゃにゃにゃにゃ〜んで、ダイジに変身するようになったのか、毎回やってにゃん。
桜が綺麗だったけどさるまるも出なかったな。3月〜4月は桜で入学式の頃か、新年度でどこも忙しいのだ。
パクり方にも礼儀あり。
『反日組織の皆さんや、朝鮮人社会では、身内が間違ったことをしたり、発言しても、
絶対に謝ったり、糾弾したりしてはいけないらしいです。

同胞の悪事は庇い封印する体質が、脈々と伝わっているんだなと思いました。
マスコミが通名報道をしていたのは、こういうことだったんですね』
行かなかったら思い出なにもないよな、、、
MacBook Pro持ってっても
いいじゃないか　いいじゃないか？
そのかわり誰か一緒に
同じ日のジャスティンの
LIVE行きませんかまた
プレオーダー申込むから
誰か一緒に行きましょう😭😭
ねえスプライト売ってないんだけど
どこ売ってるの。
で、あいつらは周囲を巻き込んで
問題をデカくするんだよ
必ず
世界一難しい恋をみて1人で叫んでしまった
そっちかーいって
ジャスティン支払い期限
間違えてて払える金がねぇ…
誰か変わりに買ってくれ…
払込番号教えます
 #拡散希望 #JustinBieber
 #Purpose #8/14日 #幕張メッセ
雨、まだ少し降ってるのか。
お腹が鳴るのをこらえています。
そういう傾向は感じられるね
何故だかシンクロダークだけ好感持ててたのはこういうことだったんかな
ああああああああ学校行きたかったあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、きちんと本になったのか！
やっぱ作業服で電車は恥ずいわ…
【拡散希望！！】
明日！！全スタジオまだまだ空いております♪
【31日のスタジオ空き状況】
Ast All Time
Bst 12:15～22:15
Cst All Time

ご予約は　お電話 045-325-9781
又はWEB予約で
李承晩は、米国の新聞に「日本に統治される前の李氏朝鮮こそ東洋の理想国家であった」と書き連ね、日本人はその理想国家を破壊し、占領し、文化を破壊した極悪非道の悪の化身、悪魔の使いだとする、おもしろおかしい投稿記事をさかんに書いています。
そもそも日米は、戦争をする必要があったのでしょうか。
日米戦争は、両国に大きな傷跡を遺していますが、あそこまで凄惨な戦いを日米が行う必要が、そもそもあったのでしょうか。
そもそも日米戦争は、ルーズベルト大統領によって、無理矢理米国の対日世論が「つくられた」戦争です。
そして真珠湾以降は、「真珠湾に卑劣な攻撃をしたジャップを殺せ」が米国の合言葉になりました。
すくなくともルーズベルトは、「私は米国民を絶対に戦禍に遭わせない」ということを選挙公約にして大統領選を戦い、その約束のもとに、米国大統領に就任した人物です。
しかし当時の米国にあって、そもそも日米戦争を望む者など、すくなくとも米国人の中にはほぼ皆無だったのです。
ところが真珠湾後には、日本悪玉論が、米国大統領府による米国内の「つくられた世論」になります。
李承晩の言説によって、全米の新聞を通じて「日本人悪玉論」の世論が形成され、なにも知らない米国の若者たちが、「日本人＝極悪非道な悪猿ジャップ」と考えるようになっていきました。
明日キリストと欧米文化休講だからマジで神
そのルーズベルトは、実はとんでもない米国民に対する欺瞞を働いていたということが、フーバー元大統領の回顧録などに、明確に描かれています。
MHPSは竹内と常道のチームなのに普通に長打を打たれまくる東芝は無策過ぎる
私は  動物園が  大好きです。
私は  人間が  大好きです。
  同じ人間が大好きな動物から自由を奪い異なる環境へ連れ去り檻に入れる。同じ人間が他人の嫌がる様をたのしんだり都合よく動かせる人数を競い威張ったり果ては他人に他人を殺させる正義まで都合する。
それでも、私は 生きる
ところが真珠湾後には、日本悪玉論が、米国大統領府による米国内の「つくられた世論」になります。

李承晩の言説によって、全米の新聞を通じて「日本人悪玉論」の世論が形成され、なにも知らない米国の若者たちが、「日本人＝極悪非道な悪猿ジャップ」と考えるようになっていきました。
昨日放送していた麺系チェーン店ランキング的な番組を。田舎のうどん系のチェーン店を知ってるが、ここに入って来れない理由は凄く分かる。汁が黒いから関西以西では勝負出来ないだろうし、兎に角、汁よりブラック企業なので無理でしょ。
だから戦争の後半になりますと、日本人なら軍人であろうがなかろうが、戦闘であってもなくても、誰でも何人でも殺して良いのだという風潮が米国内に現れました。
こまでの行為が、戦争に必要であったことなのか。
そのような問いかけを、大和は、後世の私たち、あるいは世界に向けて、投げかけています。
リツイート、いいね､ありがとう🎵
大和の乗組員が落さなくても良い命を落としたのです。
その背景には（大和だけでなくニューギニア沖海戦なども同様）、あるいはサイパンで、あるいは沖縄で、あるいは広島、長崎、その他全国の大都市で、多くの日本人民間人が殺害されたということの背景には、
そして、戦闘終了後に、すでに抵抗力がなくなった兵であっても、日本人なら片端から殺して良いということが、米軍の常識になっていきました。
【ルーズベルト】 と 【李承晩】 という二人のキチガイによる情報の 【捏造操作】 が、
明らかに原因をなしていたと思っています。
MK７でブースター張ってます。#マベツム
土曜のライブ復習中♪現在6曲目
やっと帰宅…
1日長かった(&gt;_&lt;)
カエルの楽園を読んでます。現在の日本を強烈に皮肉ってます。しかし、正しい‼最後まで何が飛び出してくるかワクワクします。

今まで抱えていたモヤモヤが解き明かされていく感じです🎵
休憩時間の速さてーげーやばい
沢山「リツイート」「いいね」ありがとうございます😆💕✨
誰か今日飲みに行ける人〜？
これだけ何でキー下げたんだろ？？？
あのゴリラ未だにサングラスのかけ方を覚えてないのか
てかダーツハマった臭い🤔

またBee行こっと🙄
仕事終わったから飲み始めてる。
出張中は酒を飲むくらいしかやることがない。
ベイスターズラガー売ってる⁈
MHPSは対馬のタイムリーで追加点！
何がツラいってこのまま家出たくないのにクリーニング屋行かんとかんのがツラい
すこし余計なことを書きます。
日米が戦争となり、米国政府が「ジャップを倒せ！」という世論操作をしなければならなくなったとき、「実は日本人は、世界に名だたる残虐な民族なのだ」と宣伝しまくった者があらわれました。

当時アメリカに住んでいた 【李承晩】 です。
コミケで偶然見つけて即確保だったもんなぁ
戦時下にあって、こうした日本人悪玉論は、対日感情を貶め、戦意を煽るにはちょうど良く「使える」ものでした。
だれか今年の花火大会一緒に行ってくれる人募集中です
あー本当下手くそセンスない
チョン公に関わるとロクなことがない
痩せたいけど痩せる気のない食事_(:3 」∠ )_
まっちゃんが出た探偵ナイトスクープ観れた。
鳩にうんこ0距離噴射されたかなり
きもちっす
卒検1発合格しちゃった！
余裕‼️
神奈川県のNKさんのビラが入ってました。アベノミクスは成果があるけど、経済成長しなくては社会保は困難。あれ、消費税は使うんじゃないの？
て思いながらもショートしたくてたまりません♡
また首が凝りすぎて電車で吐きそう。せっかく先週神の手で治してもらったのに徹夜仕事で元の木阿弥。
けいとまん今から横浜来れんかな〜なんてね
なんとも痛いヤツだ
プロテインザバスにまた乗り換えた
消費増税延期も衆参ダブル選もやめてー(´･_･`)
大木ハルミは同級生で良い子だったし今めっちゃ頑張ってるから超応援してる！！

藤沢周辺の人もそうじゃない人もまずは聞いてみんしゃい！
最近全然見ませんもんって言われた、いやおれも行きたいんすよ、行きたいんすけどね…😂わら
今日は大船店で出勤だよ〜
金なくてもう一ヶ月くらい打ってないんだけど、さっきその辺でサイバーの店員と会って、別の仲良い店員がお願いしてくれてファフナー再導入したって聞いちまった、打たなきゃ…w
もう
おべんきょう
したくない
ありゃ明日で終了だっけ？💧淋しいな〜！ドラマも６月で終わっちゃうの淋しー！｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡&lt; ＲＴ
今週の金曜日は、会社全体が強制休日。名目はスポーツの日。
会社のお偉いさんがゴルフに行くだけなのに、事業所全体を止めるとは・・・
ひまじんいいね
授業中うるせーんだよ
集中できないんだけど
しかも今日買ったばかりだわ
長者町で降りるよ🐱
スケシューお湯につけたら変形した
どーしよ泣
なんか色々つれーー
飲んで忘れてーー
詳細をつっつく事により決まってしまうことを避ける手法を今回とりました。
もとの状態まで戻すのが大変
愛梨のとこにおじゃましてきた。
ママやってた〜😂💓
学生時代の友達に会って
毎回思うことは、
話す内容がリアルになった。
グータンヌーボ😂
BE★STオープンです！

月曜日は次回使える割引チケット配布Dayです★

雨ですが夜はやむみたいですよ★

せ〜のっ！！あぁぁぁぁ〜！！

※BE★STではスタッフを大募集中です！

応募はDMまたは店舗LINE(0319beast)までご連絡下さい！
9年前によく投稿してたラジオのMDが出て来たのでウォークマンに入れてました…
当時から下ネタ送ってたんで、パーソナリティーがスタッフにおこでした…

『なんで女の子のメール読ませないで、みかばんちょーのメール読ませるんだ！ｗ』

知るか！ｗｗｗ
【雑感】まあコミックマーケット等の巨大イベントでも主催者からのアナウンス事項と現場の実態は必ずしも一致してないわけだし、完全に全員が志し高く参加するわけでもない(むしろその方が不自然)。
『1ちゃんす!』的には成り行きに注目するにとどめたいと思います。
誰か横浜いないのか？
マジでギリだった。
ゆーすけさんが時間稼ぎしていただいたおかげで何とか握手できました。ありがとうございます！😊
急遽、明日スケートの園外に参加することになったー٩(ˊᗜˋ*)و
やったぁー(๑• ω •๑)
なんだかんだでキン肉マンに７秒で勝ったカメハメは凄い。
現場の喫煙所でLINEしか知らない先輩っぽいなって思ったけど、勘違いだったら気まずいし、仕事中だから声かけるのやめたらなんでキレられないといけないの笑笑
そっちが俺のこと知ってても俺はお前のこと知らんわ笑笑
でなに、呼び出し？ヤキ？
あなたおいくつですかって感じ笑
見てて痛いわ笑
分かる
電車のホームにいたらいきなり、はげたおじさんが「危ないよー！」って傘振り回しながら歩いてきた。笑 「お前だよ😑」って言って傘でペシって叩きたかった😌
頭が回らなくなってきた。。。
よっしゃぁぁ！

とりあえず、主要三科目のテストのリトライ＆エフォート免れたよ！

あとはどうにでもなれやぁw
お腹すいたー💦明日は糖負荷試験😂
明日、久々の教習で運転だ〜😂

しぬ。笑笑
疲れた。疲れた。疲れた。疲れた。
もう、金曜日な気分。
今日は金曜日。。。いや、月曜日
もう誰かのために生きるのは
やめた
席替えいつすんのー、
はやく窓側の1番後ろになりたいよー
あいつらはね、接触すること自体を法律で禁止してしまうぐらいに徹底的に無視するか、37564にしてしまうかぐらいしてしまわないとダメなんだよ
良くMHPSも1死満塁抑えたな😗
けど金が…
東京五輪中止濃厚ですかー、そうですかー。
藤井直子プリント全部なくなってしまった
やっと消費税10％が再延期。だけど増税しないと来年度は社会保障切り下げすると報道が～あの3%増税分、7兆円はどうしたんでしょうか？なぜマスコミは政府発表だけなのか？問題！
食べたいw
なんで今日雨なの😔
これできっと全国行脚の握手会参加は最後になるかな？
来週月曜次第だけど…今のところ追加で仕事後会える範囲にない。
明日卒アル写真なのに昨日ネクタイ無くしたんだど
いらつく普通に
めんどくさ
もうやめよーかな笑
起きた
たまたま直通来た。
横浜→渋谷（乗りっぱ）→小竹向原（乗りっぱ）→練馬（きっと乗り換え）→中村橋
ただこれ運賃高いのよね。でも1回やってみるのも面白い。
只今帰宅…ビールを呑みたいと思わないほど体調良くない。
明日は幸い休みだから…ず～と寝てる。たまに起きて、オールスターのマークシート投票作業をする
焼肉行きたい…
ふわふわに生目に足首、ありがとうございます。。♡
ズートピア面白かった(•᎑•)
金子くんの首位打者に喜ぶのは当然だが、ベストナインのサードで１８票での選出に何故？
あんなに毎試合、一塁も三塁の守備をドキドキしていたのに✨
エラーするたびにあちこちから金子❗とあったのに？
そう、ゴールデンクラブ賞と勘違いしていたのね、私(笑)
156㎝ #身長ひく22をすると抱きつかれやすい
大和高校は盗人ばかりだから志望校にしないほうがいいよ
ダーツしたいダーツダーツダーツダーツダーツ....
誕生日プレゼントでダーツボードが欲しいです。
消費税の再々延期は国民の支持を得ているらしい？？？これ以上の財政出動、国債発行は次代に負債を手渡すだけだと思うのですが。目先のプラス2%に浮かれる場合でしょうか？それこそが次の震源になるかもしれません。
若者たちは次の選挙で意思表示すべきです。
中澤くんのホームラン情報確認した後はずっと仕事モードでしたので慶早戦の結果とベストナインは先程確認しました。
神宮に行くかハマスタに行くか悩み、結局家に帰ります🎵
新人戦、行きたいのですが、完全に無理(笑)
今日で遊助ツアー初日まであと１ヶ月 。

あの・・楽しみなんですゲド。

今年は本気で脱人見知りでたくさんのcrewと仲良くなるのでたくさん絡んでください ! !

※固定ツイート見てください。
創英の吹奏楽まぢうるせ〜
音でかすぎて汚く聞こえる、
ただの騒音にしか聞こえないからやめてほしい
大口方面に帰ってく生徒常識ないしかすの高校だわ
お酒は美味しく飲まなきゃなぁ、逃げ場にすると金の無駄遣いになる
やばい教習中寝てて途中で辞めさせられた
我特么一定要减少一个人出去喝酒的频率。。。毕竟穷
昨日の車検
ゴムものが左側が切れてるのがあったとかでゴムもの基本替えたら18万いった。
生活費や携帯費などなどで5万母に渡してるので給料オーバー。
これでみのりんの物販と勝負とか自分も鬼畜やな。
みなさんこんばんは
おお東芝服部のソロホームランで2-1😗
ディアベルのバッグ欲しい😁
だから誰か近々渋谷いこ。
毎月金に困ってるのに来月いっぱいで辞めてしまうのか…
俺は二、三本くらい傘持ってかれたよ
傘って結構高いんやで
名前書いてなかった自分も悪いかもしんないけど知らん人の傘持ってく神経がわからん
凪さんと痛パレさん、いったい何してんの…(；・∀・)
金曜貰ったDJPecoのMixが調子よい
イライラするから愚痴しか出ん
ものごとはつねにベストなタイミングで起こっています。それに納得するもしないも人間に掛かっているのだが。
でも、ものごとがベストなタイミングで起こっているっつーことは本当。
江頭うるさい
横浜(神奈川県) 19:00の気温湿度 16.6℃ 96%RH (0.01133kg/kg(DA)  65%~23℃) 北北西の風,4.5m/s
今日は久しぶりにこの時間帯に終わった！
久々にキレてる
翻訳サービス使ってみたけど将来のこと考えたら英語ちゃんと勉強する方が良さそうな気がした。
また１時間かけて
帰るのか〜だるすぎ💭💭

町田か新横でご飯食べて帰る😡
原爆は二度と使わせてはならない事だよね～(&gt;_&lt;) #Rの法則
裏ヤビツ行きたいって話
2130には帰りたいな！
満員電車、つらかったわず。
四教科テスト返ってきたー😀
一番自信ない社会が明日返ってくる😐
社会70くらい取れてたらいーなー
がんばってくれ我の社会。
三味線wwとか抜かす奴とは多分一生かかっても仲良くなれない
心臓に悪い。
「youは何しに日本へ?」は面白い
終わったー
治世の能臣、乱世の奸雄とも言うね
カップルでハイちーずとか
自撮りしてるやつなんだよww
羨ましいわww
次買った傘の持つところに警視庁って書いとくわ
え、福也くん、三日のヤクルト戦、二刀流なの？
金曜日、売上締日、上司が土曜から１０日も休むのに行きたくて仕方がないではないか🎵
どんな席でも良いから仕事を仕上げて遅れてでも行くしかないか❗
問題は着いたら既に…のパターンが怖い。
9時半からの事務所仕事終了(￣▽￣)
事故ったらタバコを吸い始め何ヶ月か経てば自然と吸わなくなり、また事故ったらタバコを吸い始める(ｰ ｰ;)
完全にメンタル弱い人じゃん（笑）
こんばんは～＼(^o^)／始まった～＼(^o^)／ #ニューベンゼミ
明後日楽しみー(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
久しぶりに風呂に使ってたら入りすぎてのぼせてボーッとする
『とんかつ食べたい！』と言って
とんかつ和幸に連れて行ってもらった

食べたいと思ったものを
食べられるって幸せ💖
大黒到着(＞ω＜)/
知ってる人居ない...
翠定電波悪すぎな
今日は筋トレだけにしよう
ジェームスさんのアルバム、ベースがジミー=ジョンソン御大なんだが、アラン=ホールズワースさんの変態？(笑)インストでもやって、このジェームスさんの癒し歌ものでもやっている。アンソニー=ジャクソンさんもそうだし、他にも多くいるが、歌心あるベースはジャンルを越えますな。精進だす。
うちってことってすぐ分かったー笑
暇な人いいね！
LINEする！
キレそうだから髪切りに行ってきます
電車ゆれてバランス崩した人を睨むおばさんの気持ちが理解できない。じゃああなたはその体幹でバランスを保てるんですか？！？！？！
風呂でのぼせて頭がボーッとする
任務完了（仕事終わった）
このディズニーの閉園のアナウンスなんかめっちゃ懐かしいわ笑
最後行ったの1年前だしその前いつ行ったかわからない笑
ディズニー行きたい🏰🐭
知らなかったことがわかっていいね～＼(^o^)／ #ニューベンゼミ
課題の続き
1、2戦見に行って、第3戦は別にいいかな～と思って、地元駅でビールとエビチリ(笑)
一旦だまろ
電車の向かいの座席に座るミニスカねーちゃんのお股と物事は離れて見た方が丸見えなんだがな。がっついたガキが真向かいで仁王立ちすっから結局見えやしねーんだなっ！
迷子なりそう。タクシーも視野！
安倍晋三は伊勢志摩サミットを花道に総辞職するのかな？
チケットなんて当日で良かったのにな。もったいない。
父親がくっそウザイww
殺意わくんだけどw
FINALFANTAZYを始めました
何をすればいいかわからず
5分で飽きそうです
左目が痛い…
1万じゃあ当たらなかった
あしたがっこう行けるかな、🙄💔
両方取りたい
やっぱ友達の元カノ好きになるのはいくら親友でも亀裂はいるか
あぁつらいな
距離置かれることになるのかな
友情なんてそんなもんよ！
泡よ、泡！
とは言え、色々なジャンルをやってないからって歌心がないってわけでなくて。なんつうのかな。ビリー=シーンさんは良くも悪くも彼自身なわけだし。ナイアシンやろうが、ワイナリーやろうがビッグやろうが。歌心=自分の声=個性なんだろうな、やっぱ。
やっぱテニス最高や(｡-_-｡)
どれくらい酷使したら倒れるのか試したくなってきた。
今日の採血は泣かなかったぞ😂
恥かがなくて済んだ☺️💓
てゆか看護師さんがうますぎたんだ！
今日、母親が退院しました
しょうもないことで時間取られた。
誰だろー？
帽子買ったけど おじょうさんのだから
そういや「移籍した選手の移籍先のホームゲーム一度は行くことにしてます」って言ったら河内さん驚いてたな。私の感覚ではごくごく普通なんだけど。
あーあ東芝服部の同点タイムリー😗
5分間で子供が神隠しにあうようなことがあるのだろうか？
なんか隠していることないのかな？
何れにしても躾のために置き去りにするなんて虐待だろう。
どんなに言い繕っても許されることではない。
今日の公式のやる気すごいな
#gcwar
東芝金子の逆転タイムリー😗
手塚と仲良くしたい
雨の中タイヤ交換は周りから見たらバカだよなー笑とりあえずこれでまた3ヶ月持つな♪(´ε｀ )来月愛知までもつといいなあとはバンパーとマフラーを加工したいな(｡-_-｡)
打てるピッチャーも良いよな
そろそろ限界に近いくらいCLUBに行きたい...身体動かして発散したい
(*｀へ´*)てかCLUB行って5、6時間ノンストップで踊ってるのて普通じゃないんかなぁ👯...まぁ普通じゃなくていーけどな。休みなしに踊らせてくれる飽きの来ない音のイベント行きたいっすな〜
背番号8の子！
一緒に写真撮りたいな〜！！！
簿記捨ててMOSとか頑張ってとろうとおもうよ
クラブの「言い方が良くなかった」に10000ペリカ(笑)
放屁のようにくっせー隣のジジイの咳(´･_･`)
これ、またトヨタの工場止まるんじゃねーの？
だれか夏にサマーランドいこ
六大学で打率5位だった人って武蔵府中出身だったのか。そりゃすげーや。他にも保谷シニアとかボーイズヤングの人もいた
話は変わりますが、ヤフオクで「安くなりませんか」ときたので、「もう少しこの価格で頑張らせてください。」と返答した。なんか増税に負けそうだが、頑張る老舗の飲食店みたいな言い回しだったなぁ。
カラオケ行きたい
この地味な雨やめてほしい
雨の小机駅のロータリーで横浜のお菓子屋なんですがお菓子はどうですか？と声をかけられても返す言葉が見つからない。台車に発泡スチロール箱を積んで販売してるなんて怪しすぎる。
サガアニカラオケ部いつやろう
スゲーねラップ頭にずっと入って来る～＼(^o^)／ #ニューベンゼミ
#何が出やしたか #何が出やしたか
湿布鼻に貼って三ツ矢飲むとまじでルートビアなんだけど
おただいま
やっと、髪切ったーw
来週の乃木中は選抜発表！中止の回はー💦
やっと髪切れた
まだ時期は未定なんですけど家を下北沢、東松原付近に引っ越ししようと思います。荷物を自分で運び出したいので大きい車を運転できる方とかお手伝いしてくれる方おりませんか😭
あのね、すごくかわいい
昨日、ファミマに入金に行ったら、全然受け付けてくれなくて、機械の前で当惑、、、。
店出て、3歩歩く、、、。

！！！！！ひらめく！！！！

ローソンだったwww
ドリフトやるにもってこいな雨( ｡•̀_•́｡)ｷﾘｯ

楽しもうHAHAHA（・∀・）
ネットビジネスやってる人たちって夢と希望に満ち溢れてるよね
お？お？笑
明後日、GMで一発ギャグやるとか絶対無理‼️
何としてでも向上得点あげよ
おもしれーね～！ #世界まる見え
((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ状態
てか昨日久々に相方の今ちゃんに会えたからよかたね!笑 最近二人きりで呑みに行けてなくてごめんな!でもおれの相棒わかわらんからな!wwwwwwwwwwwww
ゴールドラッシュいきてー
最近ぐるコス全然できないなぁ
組合のよく分からんウォークラリーの犠牲者発見😝
しごおわ…月曜から疲れたぞ(´•ω•̥`)
（´-`）.｡oO（海外もやってるからOKなのか・・・
Pile様ｗｗｗｗｗ
了解 聴きます🙋
そういえば生協でもらった学食の無料券明日までだ…
混んでるとこいきたくないしな〜
誰か欲しい人いますか？
トクナガ乱調😗
八景で傘ささないで濡れたままバス待ってたら前に並んでたお姉さんが傘入れてくれた😂🙌
すごくいい人だったぁー！！
こんな人が世の中溢れないかなw
寒くて凍え死にそう。。
控えめに言って感動しとる。初めてじゃなかろうか。
横文字って結局ぼんやりとしか伝わんないんだよな
本質中なFランワードな気がしてならない
待受見るたび癒される
学校好きなときに行ってバイトもしないでお金たくさんあって遊びまくる生活したい人✋✋

リツイートor いいね
大河原の内野安打の間に東芝のランナーが生還😗
雨だりー( ¯−¯ )
今日から一週間また頑張りますか(๑°ㅁ°๑)‼

色々と懐かしすぎて震える笑
吉四六麦茶割り(｡&gt;▽&lt;｡)笑
完璧に酒乱治りますよーに笑
マジな話しかいな～(&gt;_&lt;)人食い猿人って！ #世界まる見え
昨日の敗北は、サウナに入った後ちゃんと冷たい水風呂に入った。そんな感じですね。
#横浜優勝
EXOカムバさ、今までで一番派手って事は一番金掛かるって事だよな？
（個人ジャケット各2種類ずつ✖️K.M）➕初回盤➕通常版＝38種類とか言った飢え死にするからな？w#大袈裟
しらたま...
ひのたま...
ひとだま...
帰りばくしょー😂😂
ついてけない😂😂笑
わかりやすく言うとな

「ルールや常識を無視して
他人のナワバリに入ってこようとすんじゃねえよ
このキチガイ！！」
横文字は結局ぼんやりとしか伝わらないね
本質中だけど本質が見えてないFラン言葉なんじゃね
【エシカル・トラベル・FAIR 2016✈️】
6月11日(土)のH.I.S.さんのイベントにTo2Bagも出店させていただきます！😋
イベントは、衣食住を通して世界の暮らしを覗いてみるセミナーやエシカルグッズの販売を行います！
まじやべ５日に仮免入ってる。奇跡的に１日ズレろ！
あぁ、自己採点したら日本史赤点だ。
東京での試合はもうしない。と思っている。

けど、今までの相手かあの選手だったらやりたい。

あの選手とは絶対噛み合うおもしろい試合になると、思うんだよね。絶対。

そしてやってる本人も狂気をもちながら楽しめると思うんだよね。

いつか環境整ったら言いたい
オオカミ少女と黒王子はやくみたい
スカッとジャパンを見てて思ったけど犬ってものじゃないんだから値段で判断するもんじゃないし雑に扱っていい生き物なんて存在しないと思う。
それにどうせこーゆー人は自分の犬が雑種だったら主張するんだと思う。
コック使ったのかな
クソ！あまりにイラついたからバーって言って振ってブロックしてもーた(*･ω･)
俺もメイドに惚れてるとか言えば良かった〜(´・ω・｀)
超後悔してる！
とことん自分に厳しくしよ
失いたくないから
成長しよ
オーバランでそのまま通過もあるみたいだね
有権者がマトモな教養を身に付けないと機能しないのが民主主義
んー。何にもやる気にならない。5年に1回ぐらいこんなになるだよな。
結構色んなタイプと話せると思うんだけどガチのジャニオタさんは合った試しが無い！
っといいますか価値観が合わない!
PC猿人？ #世界まる見え
傘持ってくるの忘れてるわ...
くそう(´・ω・｀)
おや本当だるい
めんどくさい
絶対こんな親になりたくない
ビアードパパパーティーしたい人いない？
寝れた。良くなってきたかな
病院行ったけど原因良くわかんなかったなぁ、単純に体力が落ちてたんだろうか
竹内にHRが出れば逆転…
やっぱり、ふと思い出してどうしようも無く悲しくなることってあるよな。
米炊きがてら風呂わかそう
楽しかった😊
足より先に頭痛治れ
ワンツワンツーカウントツーで貫通、脳内出血確実！
人生とは一体なんぞや。
猿人こわっ😱
友達に猿人みたいな奴いるけど
肝臓病か〜
バット折られてセカンドゴロ😱
世界みえみえ？ #世界まる見え
今日、ONATECか大黒いきたい
中毒性のある歌声を目指してます
いち一般人の言葉。
安倍さんは苦労が多いから、白髪が増えたね。(;´Д｀)
日本人はどうなってしまっているのだろう。(*_*;
無事帰国！！
今、藤沢までのリムジンバス車内でまったり。
このバス、もうひと頑張りして茅ヶ崎まで延伸しないだろうか？
成田線は茅ヶ崎行きあるのに…。
藤沢駅の階段が、俺の肩を軋ませるんだよ（サライの中にシールドマシン模型がマシマシで詰まってるのよ）。
こんな通路あるんか・・・。地元民みたいなものなんだけど、知らなかった。
捨てようとしてもなかなか捨てきれないものは誰にでもある。
誰か俺んちにビールとおつまみ買って持ってきてください
カルピスソーダでDVD鑑賞はつまらないです…
そして、誰か週末までお金恵んでください。笑
横浜(神奈川県) 20:00の気温湿度 16.5℃ 97%RH (0.01138kg/kg(DA)  65%~23℃) 北の風,3.5m/s
この歳で中学生に見られるとは思わなかった…笑
朝日新聞のサイトがおかしくなっとる
もう一生見ることないって死んだのと同じ事なんだなぁ。
私は、善人です♡髙橋さん♡
あ、なおった。
MHPSは指名打者解除して対馬守らせれば良いのに🤔
一品香のニラレバ炒めは絶品( ´▽｀)
ニート生活楽しいけど暇でしょうがないなw
早めに切り上げて新しいバイトしようか悩むわ〜
ねー 浮気して😌💭💕
ねー よそ見して👀💕

ずっとずっと離れぬよーにー🙈💓

ねー ふらついて😂👌
ねー ゆらめいて😊💟

ずっとずっと離れぬよーに🙈💓

最後の最後の最後には…💓

お願い！こっち向いて✌️✌️✌️
こっち向いて笑ってほしいのです👑
6/3(金)Yokohama O-SITEopen18:30 start19:00 ¥2500(+1drink)おつえりー❗予約してましたでしょうか？なければ予約お願い致します。が…残業になってしまう可能性がありですが頑張りますので、また不可(泣)😭となった場合は連絡致します
久々に横浜一蘭で食す
ももよちゃーーーーん！
🎉happy birthday🎉

最近会ってないから、会いたいよ～〜😭
今度、カラオケ行こうね!!

とにかく、おめでとう🎂
戸塚純貴ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカッとJapanに元クラスメイトが出てたわず
自分の歌のダメなところが次々に明らかになるのが楽しい(*ﾟ▽ﾟ)♡
本当に上手くなりたいから､､､( ò ω ó )ｶﾞﾝﾊﾞﾙ

絶対にうまくなってやる!!!!
布団のにおいがはるちゃんとおれのにおいでわろたww 最近ずっと一緒に寝てるからにおいがつくわな!爆笑
⬇️お気に入り😍
疲れたな
コーチが推奨？ドーピング！ #世界まる見え
運がいいのか100円拾っな
劇場公演に備えて柱立てる準備(^^ゞ
横浜駅まで戻ってきた～
さすが風邪薬。4時間は寝かされた。今日何度目の目覚めだろう('A`)
昨日から体調悪くて今日は朝から倒れるしずーっとゴロゴロ😶💔ゲーム飽きたしDVDでもみよ〜！！
仕事終わった
午後ローでKIDSやってくれないかなあ、あの枠なら放送できると思うんだ。前に１回観てまた観たい、かなりイカれた話だったような。
9回裏に対馬のホームランで1点差！
にこるが 受ける受けるいいながら
親が むせてる
デビラ
6438 5766
ええ、2万でも当たりませんげしたけど…
若いメンバーで、児廻り作るか？
神奈川県をコースにして、
デビラしよ
未姫ちゃんを通じてリプのやり取りも楽しいね！
ラーメン食べたくなってきたぁー笑
始まったーーーーー
スカッとジャパンのBGMがSALUだった！
桃子ちゃんじゃん最高！！！
今日もう雨降らんて言ってたのに降ってるし☔️
ちゃんと大型まで取得出来るプログラム作って、ツーリングも兼ねて教えて行くのもいいかな？と思ってるし
MHPS横浜が小野寺のタイムリーで9回2死から同点！
さらにサヨナラのチャンス！
やっと仕事終わった♪ヽ(´▽｀)/
今日はマジで疲れたな(T_T)
火と光の機甲龍
5621 4836

#パズドラマルチ
明日はちあきとディズニー♡、17日はちびーず♡、26日はちあきとゆうことワクワク♡  充実しますね(*ˊૢᵕˋૢ*)
自然教室とかそーゆーのの準備中クソ楽しい
…坊主にしようかな。
日本国民の、日本国民による、日本国民のための憲法を制定しましょう。
なんで降水確率30%なのにずっと雨降ってるの？横浜。1人で積み替え、大変だったじゃない(。 ｰ`ωｰ´)
自然教室とかそーゆー系の準備クソ楽しい
充電あと24ぱー。これが切れたらいろいろ終了ヽ(・∀・)ﾉ
ふおっ？！？！東京めっちゃ狭いやん！！！！！(*´﹃｀*)
この時間、横浜からの下り電車の人の多さはたまったもんじゃねえ
あーもーまじ裕翔だけ傷つけるのやめろ
今日超楽しかったけど熱出てきて辛い😭
テレビつけたら白鵬女子写ってるし笑
多分1番上手い歌手はアニメ(ボカロ、東方、その他含め)とメタルのいずれにもしくは２つとも関わりがある(確信)
(°_°)
火と光の機甲龍
6295 1695
#パズドラマルチ
ほんとにむかつく😾❕❕
スピードより、五感を研ぎ澄ませて、匂いや空気、風を感じで、走る喜びを教えてあげたいし、ロングツーリングのだいご味も味わっていける大人になってほしいしね。
#ポテチパン 　横須賀名物だったのか？『中井パン店』限定かと思ってた。近いうちに三浦半島一周せねば。
今日のごはんは味噌汁とマグロカマの塩焼き！
じわじわ焼いてます！
川崎でつけ樺太 ！

待ってましたよ〜
番号見るとよっぽど運が悪かったんだね
直電だれですか。
【雑談】赤ラメ、青ラメ、金ラメ、もう使わないよなこいつら……。
6月3日東京フォーラムホールC
黒木渚ワンマンライブ「ふざけんな世界ふざけろよ」チケット譲り先決まりました。
ありがとうございました。
早くも黒髪やめたい、、、
体調がぁ。。。。
試聴回数を金で買うの？ #世界まる見え
新しいメガネ作りたいなー
ついでに佐渡行きたい。佐渡。佐渡行きたくない？？
ノーゲームノーライフ見終わった
面白すぎてネトゲ嫁見る気無くした
吉田羊さんジャニーズと共演禁止だけ？なのになんでJUMPは禁酒令。
なにその違い 。

しかもJUMP全員にするしつようないじゃん 。
JUMPのメンバーにお酒好きな人いるんだよ？その気持ち考えろよ
2倍ハマり
新横浜で新幹線降りたら寒スギィ！
あー、そういえばMyNAユーザ会、今日だったっけ。せっかく珍しく夕方に田町にいたんだから、乱入すべきだったかｗ
「日米首脳が並んで献花する姿を世界に見せることで、日本の“戦争被害国イメージ”を政治的に利用しようとする安倍政権に免罪符を与えたのにほかならない」と批判した
ドーナツは美味しいなー
白猫のCMの子ほんとかわいい
裕翔ばっかりかわいそう 。

    裕翔の気持ち考えて 、、
これは酷すぎる

#ジャニーズ事務者に届け
ハンギョレ紙も社説で、オバマ大統領が韓国人慰霊碑に足を向けなかったことを「弁明の余地がない」と断じた。その上で、「韓国人慰霊碑への追悼を避けたのは、長らく韓国人被爆者の存在自体を認めなかった日本政府の二重的な態度と変わらない」と批判。
白髪かハゲるかわからないが、年取って乗ってる自分を想像した時、また、ドラマがうまれそうだ。
東亜日報は社説で、オバマ大統領が献花した原爆慰霊碑から１５０メートル離れた韓国人慰霊碑を訪れなかったことに、「韓国としては寂しさを感じるしかない」と指摘。
家ついた
同社説はまた、オバマ大統領が原爆投下による民間人犠牲者について
「明確に謝罪していない」とする一方、

「安倍政権は今回の訪問を“被害者日本”のイメージ作りに活用している」

と安倍政権の意図を曲解して分析している。
「オバマ大統領は、式典に日本人被爆者を何人か参加させつつも、どうにか現地を訪れた韓国人原爆被害者たちとは、会おうと考えさえしなかった」とも訴えた。
胸キュンスカッとほんまに実話かよ
「オバマ大統領は演説後、２人の被爆者と握手し抱きあったが、韓国人被爆者は最後まで招待されず、（会場の）公園の中に入ることさえできなかった」などと不満気味に報じた。
北斗無双ってどうやって当てんの❓
スカッとTVやば
胸キュン。あぁ、学生に戻りたい。
おやすみなさいませ。
今日のTLは1/8大倶利伽羅の話題でいっぱいになってる。
朝鮮日報は、オバマ大統領が演説で韓国人被爆者にも言及したことに触れつつも、
韓国人被爆者の慰霊碑には行かなかったことを指摘。
「原爆による死者は１４万人とされ、うち３万人が韓国人である」とし、日本人の死者１０万人は公式発表よりやや少なく、「韓国人の死者を数千人としたのは実際よりも途方もなく少ない」と細かく指摘した。
同級生に芸能人がいる+SNS＝恥ずかしい過去晒せます
「このような場面が朝鮮半島でも再現され、安倍首相が元慰安婦被害者のおばあさんらに会うことはできないだろうか」と直接は関係のない原爆投下と慰安婦問題を結びつけた。
オバマ大統領の広島訪問について同紙は、「結果的に日本の右翼に免罪符を与える結果で終わるとの見方もある」としたほか、「オバマ大統領は広島訪問が謝罪と映らないよう神経を使ったが、多くの日本人には『事実上の謝罪』と受け止められているとの見方もある」と論じた。
また同紙は、演説の中でオバマ大統領が、「原爆による日本人犠牲者を１０万人、韓国人の死者を数千人と言ったが、公式資料とは違う」などと、「オバマの錯覚」という表現を使って問題視した。
別のコラムで同紙は、「オバマ大統領が高齢となった広島の被爆者代表を抱きしめ、被爆者代表は、オバマ大統領にほほ笑んで語りかけた」と大統領と被爆者の触れ合いを紹介。
こえーねでも普通が一番だよ！ #世界まる見え
とりあえずひまや
洗車してーなー
うおぉ～…鳥肌立ったわ～(゜Д゜)✨
最高っすね～
#胸キュンスカッと
100連しても出ない。てとら星4出過ぎ。
5戦目になったら行く手配しとこうか。土曜日は用事あり。
朝鮮人には安易に謝罪してはいけないのです。世界の一般常識での「謝罪」と朝鮮半島の「謝罪」の意味は全く異なっている。今までの、日本人、日本政府はこれをしっかり理解していなかったのです。彼等の「謝罪」とは「加害者」と「被害者」の関係を「永久」に継続する事を意味します。
間に合わなかったら自衛隊迷彩でSCARだな…
一応SCARも試験導入されてるらしいし
遊べる人いないのー(｡-_-｡)
いいねしてよ。
だって 『謝罪』 要求してくるから
お前ら朝鮮人はw
まじテレビやばくね？
もらい泣きしそーだわ
VR体験したいな～＼(^o^)／ #世界まる見え
この驚異の思想は、朝鮮半島が日本に統治されるまで清の属国であったことに由来します。簡単に言えば、日韓併合まで、ずっと奴隷のままだったのです。奴隷だった彼等は主人の振舞をずっと見てきました。
暇なんで
DMでやります

（🐻）名前：
（🌎）呼び方：
（💭）今の印象：
（💎）LINE交換：
（📢）思ってること1つ
    ✔
   
#いいねした人にやる
テラフォーマーの一巻見て、
昆虫館多すぎて、気持ち悪い😭
漫画自体は面白いやけど、、、
主人と奴隷は永久に反転することがない。理不尽な事であっても、奴隷はやらなければいけない。主人は自分たち作ったものは全て取り上げる。そんな状態が何百年も続いていたわけですが、日本が統治して支配者と奴隷は立場を交代できることを知ってしまったのです。
ヤフオクで落とした89式
明後日のサバゲーに間に合うかも？
エセ自衛隊装備…行けるか？
【進行】 4回目 20:14開始 通常進行1人づつ
また、被害者は「絶対善」であり、加害者は「絶対悪」なのです。つまり、謝罪するという事は、謝罪したものが「絶対悪」であることを認め、全面的に被害者の云う通りにしなければいけないという事になります。
そして、日本の敗戦。日本と一緒に戦った彼らは「加害者」になることを恐れます。自分たちは日本の「被害者」であることを演じ続けなければ、また、永遠に謝り続けなければ、また、永遠に謝り続けなければならないと思ってしまうわけです。
あたし元ヤリマンだから病気なのかなー🤔今更になって病気だからマンコかゆいわー
彼等の「謝罪」とは「加害者」と「被害者」の関係を「永久」に継続する事を意味します。
1日やっても前章終わりまで半分しか行っていないエロ同人RPGの良心
収集要素が多すぎて……中章早く出ないかな。
病気だからマンコがかゆいわー
謝罪した「加害者」なのだから、何度でも賠償金を払い、何度でも謝罪しろという理論になるわけです。つまり、彼らが何度も日本政府が賠償金を支払ったり、談話で謝罪してきたのですが、朝鮮人にとっては日本が再度「加害者であること」を認めたという意味しか持ちません。
つまり、日本や世界の他の国々では謝罪したら、許すか、許さないかという選択になるわけですが、朝鮮民族は違います。
ツラい(TдT)時には『りりぽむーーー』と叫んでやるわ
美容サロンで「毎日、全身保湿やって！皮膚が硬くなるよ！！あと脚むくんでるよ！！」て言われちゃった。手入れやってないことがバレバレですね。仲良くしてくれてた人が移動しちゃうなんて寂しい😭😭
謝罪すれば謝罪するほど彼らは「被害者」であることを確信し、「加害者」への要求をエスカレートしていきます。つまり、今まで問題にならなかったのは韓国が発展途上国で、日本がODAを支払っていた・・これは彼等にとっては被害者への賠償でしかありません。
2分の一出なくて吐きそう
これ以上やると体がヤバいので今日はやめます(
明日は久々の新宿！
賠償するのが当然であるから感謝もしない。しかし、安倍政権は既に賠償も済んだ、謝罪も終わったと結論を出しています。
戦後７０年もたっている。もう謝罪など何度も行っているから必要ない。という世界の常識でものを考えているのですが、これは朝鮮民族にはまったく通用しない、非常に面倒な民族なのです。
ひまじんいいね
朔間零なら130連で出ました！ひなゆう晃はもちろんマックスです！！ひなたくんかわいいので許す。
誰かPS3のソフト貸してください
ぼっち辛い...(´・ω・｀)
さて、日本は日本領土だった朝鮮半島に謝罪したり、賠償したりする必要があるでしょうか？ありませんよね？日本が彼らに間違った対応をしてしまったのですよ。お前らも「加害者」だ！というのが当然だったのです。
今更ながらに２０１３年版のサカつくをvitaでやってるのだがブラジルから１９歳のアデミウソンを完全移籍で獲得しました。カイーキは見当たりません。
彼等は「被害者」をずっと演じなければならない。竹島をもらうのも「被害者」だから当然。日本の仏像を貰うのも「被害者」だから当然。いつの間にやら、彼らは働かずして日本から金はもらえる、企業のノウハウももらえる・・
但馬オサム氏がセウォル号事件についてこのことを東スポに書いているので引用してみます。「彼らの言い分は、船の引き揚げもされず、原因の徹底究明もなされないうちに、補償の金額だけを提示する政府のやり方は、被害者たちの顔を札束で叩き黙らせるようなものだということらしい。
日本が「加害者」でなくなっては困る状態になっているわけです。
ですから、歴史を捏造してでも「被害者」にならなければならないのです。
広告非表示版に途中から設定できないみたいOMG
700に負けて3000に勝った。。。
VRでコマネチWW! #世界まる見え
機嫌悪くてすいませんでした
その気持ちも分からなくもありませんが、事故から１年、体育館を占拠し、笛や太鼓で大騒ぎしたり、政府をののしったり、彼らの行動に、当初は同情一色だった韓国世論も引き気味になっています。これではゴネ得を狙った条件闘争とみられても仕方ないでしょう」
事故で亡くなったのは修学旅行で乗船した高校２年の生徒たちだったが、生き残った生徒を含め「同じ学校、さらに系列の中学の全生徒を受験で優遇せよ」など、便乗要求も飛び出している。また、生存する引率教員が１年間の有給休暇が可能になる案も出ている。
但馬氏は「そもそも問題は事故を起こしたフェリー会社の賠償能力がなく、政府が肩代わりする形え交渉に応じたことから、遺族の要求がどんどんエスカレートしていったことです。いわば、遺族が被害者、政府が加害者という構図になってしまった。韓国では被害者は絶対善であり、加害者は絶対悪なのです。
最近、低LPの人と当たるほうが怖いわ。
LP0とか絶対なにかあると思っちゃう。
被害者は加害者にいかなる要求を突きつけても構わないという考え方があります」と言う。この構図は慰安婦問題を含む日韓の諸問題と同じといえる。「日本人は謝れば、そこで問題は解決すると思いがちですが、韓国人にしてみれば、相手が誤ってから始まるのです。
謝ること、すなわち加害者であることを認めることであり、これは被害者に未来永劫、あらゆる要求を突きつけられることを意味するのです」（同）
北海道から仕事の誘い。
うーむ。悩むね。
誤字り
たとえば、アニメ映画「火垂るの墓」といえば、戦争の理不尽さを描いた感動作として世界で知られているが、韓国ではまったく違う。「自由主義国で唯一、一般公開まで２６年もかかった国が他ならる韓国です。
通信速度制限で画像がみれない(遅い)(*_*;
「戦争の加害国である日本が自国民を被害者として描いた極右思想映画」というのが理由だとか。加害者である日本が被害者の地位をまねる、被害者である韓国の地位に並ぼうとしているから、けしからんという発想。
磯田とだいきに置いてかれた意味がわからない
7歳児の歩く速度を考えるとそう遠くには行ってない筈しかも平地ではない訳だし。捜しているのがプロでまだ見つからないとなると…7歳児が居なくなったと言うこと自体が嘘という事はないのか？
しゃべくり007始まった～＼(^o^)／ #しゃべくり007
ヨーロピアンヒデブ専門学校
そんな韓国ですから、いかなる場合も加害者であることを認めません」
いわた
Wave of grief
何を言っても無駄だから、韓国の要求は無視する。無視していると卑劣な手段で日本を貶めようとするので、すぐに正論で、理解できる国々に情報発信。まさに、倍返ししないと何度も同じことを繰り返す。彼等が隠している「加害者」としての朝鮮民族の正確な情報を発信する。
オカチメンコとオカメ○ンコって似てるよね
朝鮮人をきちんと見ていない人ほど、謝れば済むだろうなどという事を言いますが謝ったら、またそこがスタートです。ゴールが動くのは、再度スタートさせてしまうからです。
８%＼(^o^)／
今から夜のチュウニズムしてきます
いわた
ほんといろんな撮影お疲れ様だよ
新横浜から横浜に向かってたら
東神奈川で止まって永遠と動かないから乗ってたら八王子方面に戻されてるんだけどこれなんのトラップ？😔
体調悪くても家のことなにも手伝ってくれないで絶対遊び優先な父親ってどーなのww毎日毎日遊びで夜は遅いし嫌なパパだねって話しかけるのが
死ねデブ(直球)
ความคิดถึงไม่ใช่เรื่องตลก
คิดถึงคนไกล
OBで偉そうに現役に色々言ってくる人大抵陰キャだよなあ、、、
発想が面白い！ #しゃべくり007
飲み過ぎだな、ストレス貯まってるよ(-_-#)(-_-#)(-_-#)
約束はなにも守れないし絶対遊び優先になっちゃう父親ってどーなのww毎日毎日帰りは夜遅くか朝だしこんなパパ嫌だねって話しかけるのが日課になりそうwwそんな遊んでたいなら子供なんか作んなきゃいいのに。自分がよければいいもんね〜
やっぱりスゴいねフジコヘミング！ #しゃべくり007
で、素直に｢偉そうに言ってくるOB｣にマトモに従う人も陰キャで将来｢偉そうに言ってくるOB｣になる、という無限のループ
さーどんどん！6%٩( 'ω' )و
熱上がってんだけど。
こっからズドーンといくの？ドル円
めちゃくちゃ疲れた…😭
うわー手首と肘のサポーターはないわー。
はあ？
良かった！22時には帰れた！
なんかすごく申し訳なくなってきた笑
知らない人紹介しなきゃいけないとかめっちゃ辛いじゃん笑
ゲームの話しだけど、金策が重大課題なのに、飲んだら、ダメだよね(-_-#)(-_-#)
LINEぶっこわれた開けない
ぬ、東上線の末端部、何とぶつかった？ｗｗ
山田哲人の応援歌を
パワプロで作曲してるだけで
90分過ぎた

もっと理想的な時間の使い方があるだろ俺…
今日は早く寝ようか！笑
昨日久しぶりにもえかちゃんに会って、月曜日はいますって言ってたから、行こうと思ってたけど…今日はマジで疲れたからジム行くのやめよう( ´△｀)
よいしょ～のアレンジ？
#onitama795
天狗でリーダー入れ替えてる馬鹿おる？www
ておさんすいません(_ _).｡o○
ダークソウルで呪いにかかった俺はもう先に進めない
.｡oO( どきっとした )
.｡oO( びくってなった )
専門の先生にデブいじりされた
その先生カールじーさんに似てる
から風船3,000個ぐらい作って
先生の家につけて家飛ばそう
かな、そん時は俺も映画にでてた
から、バッチもらうために
乗りこも！
いちいちもーめんどくさい
下手に関わろうとしなくていいから〜もうめんどくさいよ
今日はおに魂から乃木ヲタ
そして推しメンはまいちゅんとゆったん（悩んで）
#onitama795
Qさまの穴埋め問題とかもはや大喜利にしか思えない…😂
どいっつもこいっつも俺のこと置いてきやがってよーーー！！
ふざけんなようっぜーな
高校どーしよ。
キタク！
イギリスの番組
カーSOSを見て感動する。
人と車を繋げてくれる
サイコーだね
٩(๑´3｀๑)۶
きた！
新規結成R&amp;Bバンドが
動き出した！

SoulKitchen
ATTACKDEM
遼花
BlueMoon
坂本バンド

そしてまだ名の無いR&amp;Bバンド

必要とされること
忙しくも嬉しいこと
ベーシスト冥利につきる
4コア16GBメモリの威力、失って初めて思い知る
どっか行こうかなーでもどこいく
「外で発見」、外とは？
横浜(神奈川県) 21:00の気温湿度 16.5℃ 97%RH (0.01138kg/kg(DA)  65%~23℃) 北の風,2.8m/s
【雑談】昨年四月に転勤が明けて関東に帰ってきてからの公式戦績
JC東京① 二次予選突破、決勝ラウンド1回戦敗退(4着)
JC東京②一次予選敗退(2着)
JC東京③一次予選突破、二次予選敗退(リタイヤ)
スプリング東京②一次予選突破、二次予選敗退(2着)

……それだけです。
青物横丁
大森海岸
京急蒲田
穴守稲荷
六郷土手
西高島平
新高島平
志村坂上
板橋本町
白金高輪
東日本橋
馬喰横山
新江古田
中野坂上
麻布十番
築地市場
門前仲町
清澄白河
新御徒町
牛込柳町
新宿西口
溜池山王
赤坂見附
中野新橋
仲御徒町
高田馬場
西早稲田
雑司ヶ谷
べつにそんな愚痴るとかだるいしもうどうでもいいし言われるまで忘れてたし関わらないで〜😹😹
あー勝手に１人で盛り上がってるとかまじ恥ずかしすぎだわ
あーあ🤔
ひでぇwww
あのノリで３個目やればよかったと後悔。笑
今日久しぶりに専門のときみたいなクソな１日送った〜でもやっぱたまにはこうゆう日もないとやっていけない(´-ωก`)は〜あ。札幌の人に会いたいな〜
寒い…💧毛布しまったとたんこれだ。まだ梅雨寒もあったのね。30度近くに騙された。（；￣ェ￣）
明日誰か白のバスパン貸してください🙇🏻🙇🏻
青保留すら出なくなった
なんかいいストレス発散ないかなー
テストの結果まぁまぁだったわ
みんな！
平均点上げてごめんね。。。
今日から毎日ノート書かなあかんとかほんま無理。ノートってどんねん書いたらええん？
医龍2 一番好きなシリーズ
りょうさんも出てるし！！！
買う買わんとかどっちでもええねん！！笑
その気持ちだけでも貰っときます。
なんか、舌の上がベロンって剥がれたんだけど。
中央の法学にちょっとびびった
難易度高いな〜
わーいエルゴラカラー紙面！
なんだこれ。旨すぎる。大吟醸の豊盃。意外な味だ。
ライトニングチャージ出なさすぎてうんこ
腹痛いのに食いすぎた
とんでもなく暇だから
暇人いいね🙋🙋🙋😊😊
おいおい、このパーティーでハクアはキツイぞ笑
やばいお店開けてから
まだ誰もお客様が来ない…

さすがにやばい…
デビラに切り替えます
ておさんありがとうございました(^-^)
本日もお得なナイトコース受付中です(=^0^=)／終電逃しても大丈夫!!!是非宝島２４伊勢佐木町店をご利用下さいませ～
今日は完全にわからん
#onitama795
はつのりが始まるまでに余裕で帰れそうだな
真夏はいい仕事をするし
#Qさま
昨日、今年初のスイカ食べたんだけど
やっぱり、スイカすきだわ。笑
今年もカブトムシ並みにスイカ食べまくろ。🍉
チャレンジ10
ダルシ
8423 6842

#パズドラマルチ
ゆったんやらかした
#onitama795
ラゾーナ川崎の
サイゼにいた子かわいかったなー。
普段乗らんバスじゃ、ちからいしとな…
今日も難問不落の擬音
#onitama795
私は子供にナメられやすいのです…＿|￣|○
齢34にして赤ワインのうまさを知る！常温でもイケた！
国立は諦め
家の無線LANが調子悪い
おじいちゃんの上着
サンダーブリブリだなー、若い
特に12のロン毛とヒゲのやつ
最前列やばい。
藤原さくらの曲おしゃれでいい感じ笑
出勤三人で早着替え大会した。負けた。でも半ピタ🙋
くるり神奈川終了。すけべ無かったのは残念だったけどさよなら春の日の虹が出ましたって時に照明が虹になっていてとても良かった。How To Goのクリフのドラムも最高でした。くるり万歳！
藤井直子に習ってる人は今みんな困ってるはず…〜(꒪꒳꒪;)〜
5/5海馬ランド＆映画遊戯王
観に行って来ました。
だいぶ遅くなったけどレポです!
海馬ランドに行ってスタンプラリーやって来ました👍
その後!お昼ご飯食べてから映画館に向かい‼︎大好き映画遊戯王観て来ました‼︎めっちゃ感動しました😭アテム大好きだぁー♡
心の中で騒ぎました笑
もうすでに回答が出ている
#onitama795
気分が上がらない🙄
ラブソング凄く面白くなってきた
なぜ電車の中をこんなに寒くするのか。
そんなのわかるか！！！！！
#onitama795
同じ失敗を繰り返す決意の表明。
あえて気分が悪くなるツイートなんか見なきゃ良いだけ😎
正解数
0/850
やっぱりやらかした
#onitama795
今日はボケにおに魂シール
#onitama795
あした雨降ったら再発行行こ
明日7時入り？？？
【温故知新】前にもツイートしたが、かつてF1のRCが大ブームだったとき、タミヤはHondaの本社駐車場を借りてイベントを開催できていた。それは完全なHondaの好意で実現したものであったが、あるとき突然開催されなくなった。何故か？
チャレンジ10
ダルシ

6894 5762
#パズドラマルチ
何故オープニングの話を…
#onitama795
【温故知新】一説では、参加者が展示品のバイクの鍵穴になにかを突っ込んでエンジンをかけた行為が問題となり、Hondaから出禁を食らったためらしい。ま、そういうことも過去にはあったというオジサンのボヤキである。
FTOT　２R
#onitama795
ゆったん弟の年齢をごまかす
#onitama795
19日いけるかわかんねぇよなぁ
今日時間あったから髪の毛ひさびさ巻いてみた😉😉💋
明日でいいから
みさのLINEの名前すごい（笑）
部活も学校もいっつも遅刻してるやつがよく準備の時間と着替える時間を計算できたな👏
それにお前の時間感覚が狂って余裕を持てない生活ばっかしてんだから遅刻するんだろーがそんなやつが準備するための集合時間をよく遅くしようとしたな🤔
全く常人には理解がてきない。👎
最近人身事故多すぎない？、、
6月は忙しいな〜
ツイキャス音声テストノパソは終わった！
大会前なんだけど:(  ＃´°ω°` ):ｲﾗｯ
どういうことだよ！
長丁場、頑張って！ #ゆいはんメール
なったんワールドで鬼ちゃん敗北？？？
#onitama795
たい平さんマラソンランナー24時間テレビ今年も見よう～♪ #しゃべくり007
竜泉寺行ってかつ君の金タマがでかすぎてびっくりした。かつ君に勝てる金タマはいないだろう。
まどマギがガルパンに抜かれた😱
#まどマギ#ガルパン
そうだと思うよ
だが奴らに対して、一切情けをかけようとしてはいけない
くるりの「東京」泣ける😭
早いけど今日はもう寝ようかな…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
自分の持ち歌で100にならない
これはある
#onitama795
忙ちぃ、忙ちぃよぉ…
まどマギがガルパンに抜かれた😱
#まどマギ  #ガルパン
んがぁぁぁ
後ろからギューのちゅーとかよい(笑)
されてぇ(笑)
神奈川リーグの入替え戦。
横浜国大には玄④(瀬谷シ→座間高)と耕平①(市立橘)。
鶴見大には長内④(瀬谷シ→横浜隼人)と寒水①(市立橘)。
どちらも応援したい！こうゆうの1番ツライわねぇ😵どちらも悔いの無いように！
ああああああああああああ亜
楽屋でゆっくり壮一帆さんとお話ししました。歌には明るい歌、悲しい歌といろいろあるけれども、歌はすべて悲しいもの。なぜなら歌わないとその歌は人々から忘れ去られてしまう。だからこそ1曲を心をこめて歌い続けねばならないと。壮さん、このコンサートにでていただいて本当に良かった。
なんかsnowとかいうやつを友達に勧められて入れて登録した瞬間にいろんな知り合いからフォロー的なことされて怖くて速攻消しました
9話で俺と暖、映るかも！
見所です！
いつかどこかの劇場で会えるまで、さよならじゃない、そうバイバイだ。 #angerme
高校総体サッカー市立長野後2勝で全国だ！
頑張れ市立！👍やっぱり芦田先生すごおな👀
俺って器でけえなあ。自分で言うのもなんだけど
努力しよう💪
仕事が要約片付いた、なんかコンビニで甘い物でも買っていこうかな(^^)
「シャンソンの黄金時代」オープニングコンサートにお越しいただいたみなさまに心より感謝申し上げます。そして嵯峨美子さん、ありがとうございました。
8月14日申し込んだ
お願いします音楽の神様🙏
とりあえず交流戦で5割復帰！！
神宮いくしかやな😎
凄く睡魔におそわれています。
今日は寝よう…
お疲れ様です〜
お休みなさい( ^_^)/~~~
暇な人いいねd( '-'  )
僕はうまるちゃんまだ見てる時代遅れだった
賞味期限切れのクレアチンを飲んだらお腹壊しました。

あははは笑えねぇ
一六タルト売ってたけど買わなかった…
お金ってなんでこうも知らんうちになくなってるかね(笑)
皮膚科行こうと思ったけどどーしよ(笑)
大黒すげー集まってるね！
今日だけでめっちゃ迷惑かけた気がする。
初めてのミュージックビデオできた‼︎明日か明後日にみんなが見られるようにしようと思う^ ^まずは協力してくれた仲間たちにありがとうをm(_ _)m
必ず寝首を掻こうとしてくるからな
あれはそういう生物だ
バイク怖わ
珈琲の味とって地味に良曲だと思うんだよ
シカでした(うれしー風)
いつも苛々してる子って人生つまんなそう…(-o-:)
とても面白そうじゃないか
今日だけでめっちゃ迷惑かけた気がするー
腹減ったファミマ行こう。
メルストに比べると時間帯補正掛かってる気がしないんだよな機能してんのあれ
春日部？
ホントにダンスだけだったんだ…
グループの暇人共だりーな😪暇なやつらに付き合ってるほど無駄な時間ねーな😪
最後の挨拶で2期が湿っぽくならず4人でワイワイになっちゃう絆は特別な物なのだなと思った。やっぱアメリカ最高。 #angerme
18歳選挙権ねー…
寄ってみて正解！
今月あと4000円で過ごさなくちゃ行けないのか。。
稀に見る金欠だやばい
なんか八戸の極楽湯に行きたくなった
願わくば沼舘温泉にもう一度行きたいけど
今日は痛車メインやね！
リプたくさん過ぎるのでリプ無しで状況説明します。
走ってたら駐車場入口とかに置いてある段差無くすやつの破片が落ちててそれに当たりました。
激おこです。
わっきゅーわくわっ
この位の時間に眠くなるとテンション上がる。
ドナルドの真似をしたら愛犬に怒られた。
かっこいい😳
#しゃべくり007
仕事で結果を出せてないのが辛い
でもそれは自分が弱いからだ。
岡山画像チェック、このメンバーにｆｔｍｍは、いなかった。
ほんとに古市はさー
おじいちゃんが入院したから、来週の土日奈良に帰ることになったーでも、土曜日学校終わってからの奈良だし、ちょっときついー
山のように龍おまが採れる夢のような火山ないかな〜なんていいながら今日も古おま目当てで主任のAGO☆を叩き割りに火災の轍を周回するのも僕です
DPF2日目のチケット余ってる人いたら秒で連絡ください
とりあえず夜勤。そのまま明日も日勤。メンタル持つかなぁ(*´Д｀*)
今日誰ともエンカウントしなかったな
久々にナンピン買い
飲兵衛まみち居たよ…
岩ちゃんᐠ( ᐛ )ᐟ
早く夏になって欲しいなぁ😶💓
1年中夏でいいくらい(´-ω-`)
梅雨いつ終わるんですか😑
これからフォローの大整理をします。
サブ垢において、ほとんど活動していないと思われるもの、及びbotと思われるもの、なぜフォローしたのかわからないアカウントはどしどし外しますのでご了承ください。
岩ちゃん出てる。こうやってガンちゃんって書くとイワちゃんと混ざるから困るよね
スプライトにわ
どこのコンビニにいけば
出会えますか(　˙-˙　)。
夢アド渋谷なの？
なら行くしか
くっそ悔しいわ。
ちきしょー。(笑)
それはともかく、日米両軍の“韓国（朝鮮）兵取り扱いマニュアル”を比較していえることは、前者は「とにかく力でねじ伏せろ！」という遊牧民族的な発想であり、後者は農耕民族らしく「和を以って貴しとなす」といった共存・共栄の精神が伺える（？）。
アップデート完了！！
初めて！！なんか感動w
おおともんどうしたw
人がすごい駅で思いっきり階段からこける人さすがだと思う。w
やはり徹底的に韓国（朝鮮）人たちを力でねじ伏せることができない以上（できるのなら別だが）、彼らの特性をとことん研究し、それを上手く利用した方が利口なのではないか。
米軍による韓国兵の扱いマニュアル

１．韓国人には強気で押せ。抵抗する場合は大声で命令しろ。 
２．命令を聞かない場合は身体で解らせろ。 
３．同じことをくり返す場合、犬のように何回でも同じ様に叱れ。こちらが上と言うことを身体で解らせろ。
４．理由は聞くな。どうせ大したことは言っていない。 
５．身体で解らせた場合、根に持つ場合があるので、後で身辺には気をつけて行動しろ。但し、徹底的に解らせる迄、手を抜いてはいけない。 
６．相手を3才児と思って信用したり頼りにはするな。重要な仕事は任せるな。
月曜なのに飲みとか怖い笑
働いたら負けTシャツ見つけたけど買おうか迷った
終電じゃなくてよかった
がんちゃんってEXILEなんだ。
旧日本陸軍の朝鮮兵取り扱いマニュアル　（朝鮮軍司令部1904～1945）

一、いつ、いかなる時でも唐辛子粉を食事に際し好きなだけ使わすこと。 
一、絶対に頭、体を叩いてはいけない。怨みを持って復讐する気質があり、脱走の原因となる。
ビール飲み過ぎた。
ジム行こうと思ったのにー笑
一、清潔な食事運搬用バケツと雑巾バケツの区別をよく教えること。
一、危険な状況下では銃を投げ捨てて哀号！と泣き出す習癖があるから、日本兵二名で一名の朝鮮兵を入れて行動せよ。
ぷれどら
5834 9747
#パズドラマルチ
オフィシャルは、過酷だね、いい画像は、フラッシュ、三脚を規制する。ヲタは、機材のスペックを上げて対抗する。なんか、金と時間があるやつが、勝者か？
併合時の日本政府から朝鮮総督府への通達
一、朝鮮人は対等の関係を結ぶという概念がないので、常に我々が優越する立場であることを認識させるよう心がけること。 
一、朝鮮人には絶対に謝罪してはいけない。勝利と誤認し居丈高になる気質があり、後日に至るまで金品を強請さるの他、惨禍を招く原因となる。
三番目は「韓国軍は、スープ搬送用のバケツと便所掃除用のバケツを共用する。注意しても、しばしば共用する行為を見かける」という事例からだと思うが、まさに「味噌も糞も同じ（区別がつかない）」だと考える彼らの民族性を正確に分析している。
一、朝鮮人は恩義に感じるということがないため、恩は掛け捨てと思い情を移さぬこと。 
一、朝鮮人は裕福温厚なる態度を示してはならない。与し易しと思い強盗詐欺を企てる習癖がある。
学校やめよ仕事人間になる(｡-_-｡)
ぷれどら
6936 6737
#パズドラマルチ
やばい面白すぎる（笑）
一、朝鮮人は所有の概念について著しく無知であり理解せず、金品等他者の私物を無断借用し返却せざること多し。殊に日本人を相手とせる窃盗を英雄的行為と考える向きあり、重々注意せよ。 
一、朝鮮人は虚言を弄する習癖があるので絶対に信用せぬこと。公に証言させる場合は必ず証拠を提示させること
一、朝鮮人と商取引を行う際には正当なる取引はまず成立せぬことを覚悟すべし。 
一、朝鮮人は盗癖があるので金品貴重品は決して管理させてはいけない。 
一、朝鮮人には日常的に叱責し決して賞賛せぬこと。 
一、朝鮮人を叱責する際は証拠を提示し、怒声大音声をもって喝破せよ。
突然ですがフォロワー様達に御報告があります。簡単に言うと垢消しをします。理由は学校生活で勉強が追いついておらず、勉強に力を入れていきたいと思ったからです。皆さんとお話できてとても嬉しく楽しい日々を過ごせましたありがとうございました。最後になりましたが、これ全部嘘だよパクって回せ。
中2の時以来奈良帰ってないから久々に会えるのは嬉しいけどーおばあちゃんだいぶ怖いし結構苦手だから会うの凄い緊張するしー💦休み1日しかない＋英検12日だからやばいで出来れば親だけ行ってほしかった😭
ぷれどら
7752 1278
#パズドラマルチ
豚星。引っ越しそば
口の名残りが今年一番かも！
大でお願いできたかな？
節と脂の旨味！
思い出し美味いがスゴい！！
年越し蕎麦で出してくれないかな！
色々な意味を持ってお待ちしております！！！
休日出勤してるけど雨で待機美味しいな〜😋
一、朝鮮人との争議に際しては弁護士等権威ある称号を詐称せる者を同道せる場合がある。権威称号を称する同道者については関係各所への身元照会を徹底すべし。
一、朝鮮人は不当争議に屈せぬ場合、しばしば類縁にまで暴行を働くので関係する折には親類知人に至るまで注意を徹底させること。特に婦女子の身辺貞操には注意せよ。 
一、朝鮮人の差別、歴史認識等の暴言に決して怯まぬこと。証拠を挙げ大音声で論破し、沈黙せしめよ。
ときどき　突然苦しくなる時があるの、で今気がついた、息してない！私呼吸を忘れるくらいヤバイとこに来てるんだ～
未姫ちゃんの全力ダンスは来週楽しむ予定だから(^_^;)
と言いながら、彩花やさきちゃんに自然と目は…
未姫ちゃんは昨日今日みたいなイベントのが楽しいかも（笑）
古淵から横浜って意外と遠いw
【お知らせ】『1ちゃんす!』第11話の更新ですが先週が配信やボイスドラマの台本読み合わせでしっちゃかめっちゃかだったので全然手がついてません(もっとオブラートに包めよ)。
3、4日更新遅れます。みなさんの声援というかリツイートとふぁぼが力です。よろしくお願いします。
普通に走っててなにかに当たるシリーズがマイブーム
下の方に当たったから傷とかないです
一、朝鮮人は正当なる措置であっても利害を損ねた場合、恨みに思い後日徒党を組み復讐争議する習癖があるので、最寄の官公署特に警察司法との密接なる関係を示し威嚇すること。 
一、朝鮮人とは会見する場合相手方より大人数で臨む事。
そうまでして併合してやる意味ってあったんかなあ(￣▽￣;)
そんな日を描いてはまた今日が終わる
一、朝鮮人との係争中は戸締りを厳重にすべし。仲間を語らい暴行殺害を企てている場合が大半であるので、呼出には決して応じてはならない。
絶対点数言えないや
毎日言われて言われて本当にストレス。
本日は悪天候の中フィガロへ起こし頂き誠に有り難うございましたm(_ _)m
明日は定休日の為お休み頂きますm(_ _)m
水曜日からの皆様のご来店楽しみにお待ちしております(^-^)
最近心理的に首を絞められることが多い気がする(･_･;
ぷれどら
2226 4463
#パズドラマルチ
ジャグで千円でビッグ引っ掛けてその金で二回ビッグ引いてバジ打って4000目でBT入ってBT中に突然のフリーズからの新導術３回きて気付いたら財布の中に20万あるってゆー夢のような1日でした♡
ニトリの荷物待ってたのに来ないんだよなあ
くるり、最高でした！5枚目のアルバム「アンテナ」の再現もさながら正にくるりの過去と現在を繋いだステージだと思う。明日もチケット取りたかったけど、仕事休めないので我慢(T_T)
ぷれどら
5280 8381
#パズドラマルチ
ガンちゃんとタメやったんや。笑
焼肉くいてぇ〜
鬼ちゃんの説教・・・
#onitama795
かりんに対しての失態
#onitama795
嫉妬ちゃ~ん😏👙💋
後回しなんてふざけんな
やばいよ
今週1週間早起きだ…
靴下買おっと
ケイさくちんにリプもらってる〜
いつかお笑いのオーディション受けてみよう♪
“スポーツトレーナー”兼“女芸人”
これ最高＼(^o^)／
お好み焼きの「道とん堀」 フィリピンに進出してるのか。近場の店舗は閉店しちゃったのに皮肉な話だなぁ～(^-^;)国際規模のスクラップ＆ビルト？
物凄く苛ついている時に不快なことを言ってきた女がいた。首を絞めてやろうかと思った
はぁぁぁ寂しさジワジワと実感。
ハラミが好きだそうでうちの娘と一緒だ！パリにいた時ハラミばっかり食べてましたよ、うちの子
だけど、メニューにポップコーンシュリンプが戻ってきてくれたのは嬉しい😂
ある方のファンの人はすごい
気にしてるらしいけど
ペナとか無しに頑張ってますよ
BOK名義のお時間
#onitama795
渡辺くん、、、逆光では、、、？
愛想いいし完璧だと思う。
きょうは530で、ゴミゼロの日なんだらしいブー（＾０＾）
イベ完走＆嵐掘り終了！
自分の目標が達成できたのでイベント海域から離脱します(´∀｀)
お疲れ様でした(｀･ω･´)ゞ
バー辞めた
hateしかたまんねえ
徹夜＝2時寝
うわー伊勢神宮参拝行きたい。なぜか行きたい。
さくらの強さを刹那いほど感じた。
あの小学生の女の子にかけた言葉は自分に対してのエールだったのかな（涙）
#ラヴソング
マクロスサンカッケーだと思ってました。
俺も含めて皆ケータイを使ってるのかケータイに使われてるんだか分からなくなってきた
今日の葵が好き。可愛い。おやすみ。
銭湯に来た
猫は免許がお払われた
監査提出書類をすっかりうっかり忘れてた
やべーなおい笑
横浜(神奈川県) 22:00の気温湿度 16.5℃ 98%RH (0.01150kg/kg(DA)  65%~23℃) 北の風,3m/s
←もっと気持ち悪いもの
うううう
純矢くん輝いてる✨
撮影がんばってください😭
すごいな〜〜
明日学校行きたくないけど
馬鹿だし受験日８月までもそろ(T_T)

明日は海夏さんと翔太さんで
お出かけだ(T_T)♥うちも行きたい。😾
ポリケロ最終回聴いた。あかほりさとるが最後に言ったありがとうが涙声だったけどリスナーの気持ちを代弁してくれた
酒旨いけどそろそろどのお酒でも同じ感じになりそうなのでストップ。一升6000円台は贅沢品。
いい加減国憲を勉強しようと思った
ときレスのアプデで、サポーターポイントが実装された事でいやな予感が的中してしまった。｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
テスト完了。トラブっていたが、USBの相性だった。
とりあえずひと休みして、0時からキャスができればな…
さーて、なんちゃんのツアーどこ申し込もうかなぁ。
今日は青のカラコンをディスられました笑
お洒落な配置だったり、テーマがあったり、旬にあわせてあったりと、私のフレンドさんは粋なコーデする人多いんだけど、無尽蔵に推しのアイドルグッズが埋め尽くされてる・・・。
さすが
皆おんなじさ！創造して作り出するものに完璧て無いものだよ！永遠に無いものだよ！！完成した次点で崩壊するんだ！
やーばいあと19％しかないw
そろそろカラオケ行きたい
寝落ちパティーンあるなw
がんちゃんと絶対付き合えない。
希望はなくなった。瑞希の笑い方に絶対引かれる。
めずらしくめずらしく非常にめずらしくうちの萌花ちゃんやさしい
いつもこんなんならいいのになあ😼😼😼😼
明日は五反田行きたいよね
久々歌いすぎて喉と腹痛いー
けどめっちゃたのしかった！
木俣とひるかわおつかれ！！
あの兄妹は面白いなあ
俺はなにをしたいんだろう。
どんだけ数字いじってんだよ
反日メディアは
【世論調査】は【世論操作】
(だんだん面倒になってきた)
今日は0時前に帰宅出来そう♪
そろそろ湘南台(^o^)v
ゆうまぶすう
レディビアードといえばトミタ栞を思い出す
#onitama795
おやすみなさい(-_-)zzz
今までのもやもやも全て解消された。支えてくれる仲間たちありがとう。そしてしょうたありがとう！ちょっと大人げないことかもしれないけど今回の件わでかかったもう仲良くなれたしこれからわ気分よく生活ができる！
明日はとりあえず3本やろう 
この際だから本数で決めよう
やっぱり、Aphroditeは素晴らしい！ 音楽とそれを視覚化するまいまいとAsamiさん！ いよいよAphroditeの様々な要素が噛み合い、相乗効果を発揮して来たのを強く感じます。次回、六本木月見での三つ巴のパフォーマンスが楽しみ！
そろそろ寝ます（つω-`*）お休みなさ〜い
今日はよくつながった
やだー
ねばーる君スピリットという名のチキン精神
笑い方はわかるかもw
家で晩酌してたらロケハン始まってたww
杏ちゃんにときめいた瞬間や........
何だろう？
無償に碗こそばが食べたい(。&gt;д&lt;)
いつもと変わらないまいまいを見る事が出来て良かった！
月見、本当に楽しみ！
まいまい、よろしくね！
日本は特亜の仲間じゃないんだ
勘違いすんなよ
また山手駅前の道路きれいになってる
だからそんなことよりホームの方が先だろ
vsライブにも影響するんじゃないかなと予想してるので、専用レイアウトとか作っとこうかな。
のどが痛い…
好き勝手に嘘ばっか垂れ流しやがって
パッとUP聴かないと
メイン＆ケツ履き
ﾍﾟｶﾞｿでいこか 
LMでいこか
迷う←。
愛知大阪神奈川仙台。
デレマス強いよ
会社のパソコンで書類作成中「かくてい」を変換したら「鶴齢」って＼(◎o◎)／！
相棒、気が合ってきたね♪そろそろファーストネームで呼び合おうっかー(≧∇≦)/
最近性癖がやばいって自分で思う程やばい
皆 おんなじさ！創造して作り出すものに完璧ってものは無いんだよ！もし完成したとしてもその瞬間から崩壊するんだ！！
永遠に完成には手は届かないものさ！！
『デッドプール』アンチ王道アメコミヒーロー。不死の設定なのでなんでもあり。流血が多いのも含めてキックアス的ポジションの映画。(78点)
かがやー誕生日おめでとう、バーベキューいこーな、ポスト見てみ
そう、例えばアヘ顏絶叫
今日は皆んな販売に出てしまって数ヶ月振りに米計りしたり汁作り、刻みもして勉強になった。一緒に刻みしたKちゃんも数ヶ月振りの刻みで明日の炊き込みはプレミア物なのだ。シールのダブルチェックもKちゃんと修正も出来て少ない人数で明日の仕込みは修了。
眠すぎて半目のボケた顔で肩にもたれ合って寝てるカップル30秒くらい凝視してしまった
誰かこの気持ちに共感できる人はいないのか？
岩ちゃんウケるw
国にとって
国民は財産のはずなんで
その国民を裏切る様なマネはやめてくださいな
#rtした人に3秒で思いついたあだ名つける
次のアニメはNHKにようこそ見よう、漫画でしか見たことなかった

仕事終わって遊び行かないで家にいると時間に余裕もてるしやることやれるしいいね、
に、兄さん！諦めちゃダメだ、希望を持ってくれ！！
帰宅だぁー
今日の政経も面白かった！
しかも倫理の先生も後ろで聞いてたw
次に行くの早すぎだろ(ﾟOﾟ)
8割を超える人が「見直すべきだ」と答えた(83.7%)。
政府は、従来通り運用改善で対応する姿勢を示しているが、「政府の対応で問題ない」と答えた人は、1割にとどまっている(13.1%)。
「見直すべきだ」との意見は、安倍内閣を支持する層でも7割台後半にのぼり(78.3%)、支持しない層では、9割を超えている(91.2%)。
本日の釣果
秋月 ホロ
涼風 中破
天龍 ノーマル
その他 ダブり

電改はいつくるのだろうか……………
#交流戦を控えてパのファンに伝えておきたいこと

去年、カモりまくったた対ベイスターズ戦、今年もカモれるぞって思ってぐっすり眠ってよし。
2限の時間に起きれなくて雨でサークル中止で暇すぎたから1人で横浜からみなとみらい散歩してきた😅そしてこれからバイト😭充実ってことで👍
細ければ細いほどよい
思った以上にいいねきて安心した笑笑笑
日米地位協定「見直すべき」が83.7%　FNN世論調査
「見直すべきだ」との回答が8割を超えた。
沖縄県で、元アメリカ海兵隊員の軍属が逮捕された女性遺体遺棄事件に関連して、FNNの世論調査で、在日アメリカ軍の法的地位を定めた日米地位協定について尋ねたところ、
ふざけんなー
とうぶん102には乗れないや🚌💥💧
たぶん！笑
稲妻のポーズか
どんだけ数字いじってんだよ　
反日メディアは
今日1日濃かったなぁ、、、まだまだ勉強が足りないのがよくわかったわ(´△｀)
何故か統括にお褒めのお言葉を頂く。そしてコリンキーがダンボール一箱届く。しばらくコリンキーが七変化だ。（笑）
玉木宏とキムタクが横に並んだ時の身長差激しいな。玉木宏は180だよね？キムタク小さ、、
スマスマ
『アーロと少年』ここ数年イマイチ作品が続いたピクサーの中では、比較的まともかも。でも先が読める浅いストーリーは昔のピクサーには遥か及ばない。(70点)
昨日はいのスレさんと楽しかったなぁ、明日葉山さんにビヨンで旅行して欲しいと言いたい！こじんまりでもいいから、一晩中三人の仲良さを楽しみたいな～(//∇//)
宇都と天傑は欲しいな。特に宇都はルックスといい大都会横浜に合う！
百まで生きるのなら、それなりのことを考えなければならない。のほほんと生きていても70ぐらいだろう。いやマジで。
たのしみ大量発生中
水曜はカラオケからのみうあDAY。
んでその次の日から土曜まで修学旅行、日曜は町田、月曜ディズニー。

もうなんだよこの最高なかんじ
あしたさえ終わればパーリーピーポーのポー
んーなんだろすんげー元気！！！
テンションアゲアゲ(´∀｀∩)↑age↑
お引越ししたい！！
帰ったら絵を描こう。
純米至上主義みたいなとこあったけど、純米酒って枠にはまっちゃう感じもする。適切なアル添は味の幅を広げるな。
USBどこじゃ！？
ひろせみどり寝た…😢
なんかもう一気にルックス自信無くした。
明日から出勤するときはドス黒いお化粧しよう。
仮面被らないとやっていけない。
机に向かわねば
四月は君の嘘全部見終わったけど‥
すげぇいい話だった
いただいたお写真見て、自分の顔がアンパンマン化してる事に打ちのめされる罠😱
痩せなきゃ…
今週テスト多すぎ１週間休みたくなってきた
たいすけ、あちこち太いww
テストって来週だっけ？
ブーギバーック！！！
Asamiさんは本当に不思議な女性。ずぼらなのか繊細なのか、大雑把なのか細かい
うつ病こっわ〜い♡
やっべーくそ楽しみだわ
待ち遠しいwww
とりあえず少し仮眠とります。
もう電車走って追いかける勢い
今年のEUROはベルギーできまりだな。個人的に注目してるのはミララスとカラスコとオリギ。オリギとか若いのに一番活躍してほしい。ヤヌザイにはどんどんえぐるプレーを期待している。ベルギーとおなじくらい強いチームは全盛期のミランしかいないと思う。
なんだかね。ふっとした時止まってるのよ～。でびっくりした。(*_*)生き物ていつの間にか息してるんだね、偉いな～。
で、私は息するの忘れてるのさ、オイオイて、突っ込み入れたよ(´Д｀)
まじ喉痛いふざけんなよぉ
また新しい薬か？あ？
何個私は薬飲めばいいんだ？
今現在精神を安定させる薬、心を穏やかにする薬っていうバカみたいなの飲まされてんのにプラスかよ
スチャダラだー！♪( ´▽｀)
久々にルミネ横浜で夜勤(･ω･)
イチさんのTP講座めっちゃ気になる
6.2日の花火くる人いいね
ロックし続けるのさからのレッツロックオンは面白い
保護責任者遺棄ということで、両親逮捕でいいんじゃないですかね＞函館男児行方不明事件
退社
消費税の増税分2パーセントをすべて社会福祉分野に使用します！
増税は予定どおり行います！
これだったら支持されるだろうに……。
そういえば、今日って沖田さんの旧暦での命日だっけ。
明日はどんなメンツでもやりたい調理をしよう。自分のポリシー曲げることないのだ。疲れない程度に。
みんな今頃どうしているんだろうなぁ
#日頃から私の呟きや好みを知っているフォロワーさんが私が好きになりそうだけど知らなさそうなキャラを教えてくれるタグ

さて何が飛んでくるやら
子持ちだと思われるし水商売やってると思われる😢
結構傷ついてます…(笑)
後漢とかいう光武帝以外まともな皇帝がいない国
高畑充希ちゃんがかわいすぎる(ó﹏ò｡)💗💗
前兆？
(*´ω｀*)未来は～いつも～♪
何故吉川晃司？？？
#onitama795
横浜で野糞はわろた
明日から高校初のテストだ…
頑張りましょう😭😭
年に1〜2回パンクする肩が治ってきました。

数年前は整骨院にお世話になっていたのですが、
さすがに今は治す手順が分かっているので、週明け月曜で動ける状態になりました。

まぁ日々のケアは大切ですね…。

娘の運動会…からのセッションホスト、それに大量のメロ譜制作が効いた〜。
あーあ。準備だり。
植物図鑑絶対みる💁
今日ってフリースタイルダンジョン？
範子さんにお姉さんだから・・・
#onitama795
今日は擬音0だよ
#onitama795
俺のお父さんがsiriに向けて頑張って発音よく英語で喋ってるんだけど聞き取ってもらえなくてチョットきれてんのがマシで笑えるんだけどwwほんとに面白い
いま「than」を繰り返し言ってる
はぁﾏﾝﾄﾞｸｾ😞💨
仕事やっとオワタ・・・
パフュロク待機じゃ
疲れた。(笑)(笑)

2日間うちすご～ひ

明日の夜の皿洗いが終わるまで
ハードスケジュールだなん 

充実してる～🐽

実際超疲れた(笑)
でも、若いからかな….。o○
体はパリピなんだよね(笑)(笑むしろ体は遊びたがってる

脳ミソと目だけ眠いよ～って叫んでる(笑)
ロッテ戦で闘魂ユニ配らないで下さい。みんな普通にゴミ箱に捨てちゃうんで😱 #交流戦を控えてセのファンに伝えておきたいこと
植物図鑑とかみたいんだけど
絶対みたいんだけど（笑）
もう無理だーい。(-｡-;
頭回らん。
鬼ちゃん　ゆったんお疲れでした
#onitama795
みんな北海道に里帰りとかしてる中、出来ないウチは日本中可哀想だと思っても可笑しくない
反日メディアに寄生されてるせいで
これまでどんだけ真実が歪められてきたか
なんて先見の明のある奴なんだ
どーすりゃこうなるんだっていう事故？だった。。。
ストラス小長谷グレン ミサマグナは
確かに本当の名前でございます。

くれぐれも小長谷みさとは間違えないようにお願いします。

#拡散希望
バイクの免許取ってバイク買ってツーリング行きたい。日に日にその思いは強くなる。
ちょっとかわいそうになっちゃったから、電話しちゃった🙄
辛かったなら、嫌いになってくれればよかったのに…
全部メカスタのせいだ
親戚のおじさん昨日単車で140キロで事故って無キズってどーゆー事笑

しかも単車廃車状態なのにそのままレッドバロンまで持ってったとか…笑
BADBOYS1も2も見終わったから寝ようかな
つまらん休日だ
BADBOYS3やるらしいウィルスミス出ないらしい見る気失った

Bad boy bad boy, 
what you gonna do, what you gonna do, when I come for you
【悲報】弊社新人、明日で退職
誰がとか何がとかじゃなくて、理由もなく嫌になる日💭スーパー晴れ女だから、雨には対応出来ないんだきっと体が。明日は、楽しい1日になりますよーに
はあだるいいろいろ萎えた
今日は葬式だったのに従兄弟のあの態度なんだよ まじ殺そうかと思ったわ あいつら、こんな大事な日に舐めてんな 本当従兄弟は昔から嫌いだわ 次会ったらぶっとばそ
hanabi良いじゃん！早く生で聴きたいね！
あやのとみゆうが、めめちゃんのことムカデって名前の猫だと思ってたらしい、ムカデって名前つけるなんて相当病んでるよな…ジワる（笑）
アマゾンプライムビデオでJINみてるけど、ぼくは江戸時代にいっても役に立たないだろうな
今左手に6s、右手に5でLINEとTwitter同時進行してるなんか気持ちいい
眠気スーパー今更きた。事故るから仮眠〜。
4部練きつかった！😭
現役んときに靭帯やった右足首が最近になってよくポキポキいうようになった
本当にいい話だっただけにあんまり実写化してほしくない
山の中の男の子夜を過ごすの3回目か、置き去りにされただけでも怖いのに一人ぼっちで寒さに震えながら真っ暗闇で過ごす夜はどれほど怖いだろう、助かりますように、明日こそ絶対起きるよおやすみなさい
やっぱり嘘つきが
世界で一番嫌いです☺️
帰ってきて4時間以上キャンディークラッシュやってた。さすがにやばい笑
スターツアーズ乗りたいー
あっ！とーるさん発見！
まじ最悪、、、
となりではぁ？
あぁーSTARWARSみたいー
やっぱり今日もバナナオレのとこ押したのにフルーツオレ出てきた
在宅が好きだ〜！
んーあと600文字。。
やっぱりマルケスの接触上等の走りは好きじゃないなぁ・・・
それでも勝っちゃうロレンソはすげぇなぁ・・・
2016年なって毎月災難に襲われてるけど
今月はまだ何も起きてません！
明日1日乗り越えて負の流れを断ち切ります！
そして明日は彼女が退院してきます！
入院費用10万でした...
ぶっちゃけ、反日左翼の誘導に引っかかって
アメリカ責めてもいいことないんだよ
う～ん、マクロスΔあんていして安定してる。
眠気スーパー今更きたw
事故る前に仮眠😪てかベンツの個人タクシーは格好良すぎ
う～ん、マクロスΔ安定してる。
capetaでも勝つ為に「絶対退かないやばい奴だと思わせる」って話はあったけど・・・うーん・・・
2016年なって毎月災難に襲われてるけど
今月はまだ何も起きてません！
明日1日乗り越えて負の流れを断ち切ります！
犬がなにしてるか把握するために庭に監視カメラ4台設置する親っていよいよボケが始まってきたのか疑う
アメリカは【正義】じゃなくなったら
分裂しかねないから仕方がない

それぐらい汲んでやれよ
来月(明後日’)から必要になる道具セットが確か家にあったらと思うから探すために定時間で上がったのに全く探してないww
起きれたら早く起きて探そうw
九州男の手紙懐かしい♥

思いでめっちゃあったなん～(*^.^*)
またか、学兄さん、マイナス90点。
TLがおおともんがキレたで流れてるwww
みうら湯 弘明寺店。リニューアル後15回目の入浴。今日は「しっとり湯」だった。
和漢草 とろみ育毛剤
試してみよっかな。。。
今宵も麻雀して寝よーっと
筋肉上手く描けた方だと思う()
ぺこちゃんに似てると言われたツイートしたらぺこちゃん本人に♡してもらっててびっくりした。。。
年齢干支1周違うくらいの年齢差なのでおそらく似てないんだけど、とりあえずぺこちゃんりゅうちぇるは応援しているよ。なんだか憎めないよ。
はいめんどくさい〜
おもしろくねー
やっぱり今日もバナナオレのとこ押したのにフルーツオレ出てきた

もうええ。
おもしろくねーな
ディズニーの音楽のサビ聞くと泣けるんだけど、あたしだけ？
消費税が導入された1989年以降、日本の経済状勢は右肩下がりではありますね。
リリース記念イベントって何なんだろう?
最近月イチでロックのライブ行ってて6月だけは空いてたから、ライブあったらいいなぁとは思ってたけど もう行けるだけで感謝としか言いようのない気分 楽しみだけれど行けないクラスタの方いると思うと悲しい (T_T)
中島敦の代表作に　光と風と弟子って書きまくってた
明日鼻ピ開けるかな🙄
fooooo
ちょっとした時間で会えるのも家近い特権笑
そういえば今まで仲良くなってめっちゃツッコんだりできるようになったやつが２０歳だった
よい政策を立案するために、日本経済について1980年代から2010年代にかけての、ミクロ的な分析が必要かもしれません。
犬のやつ盛れるん、？

うちもやろっかな(笑)(笑)

TL有名人とか、赤ちゃんとか、ママさんとか皆その画像めっちゃのっけてん(笑)(笑)

うちパツキンあっしゅだし
似合うかな(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
人付き合いって難しいのね
さすがに熱あるわ。なかったらキレるれべる
続きは明日返します🙏😓
話しかけてほしいです💭💓
女のひ１日目めっちゃ怠い(T_T)

辛い(笑)(笑)
この時間毎日5分くらい知らねえクソッタレの外から流れてくる決して上手いとは言えない歌を聴かされなきゃ行けないのはつらい
ポンセ▶︎レイノルズ▶︎エリアンエレラの応援歌の系譜。
ムキになりやすいらしい…言われちゃったぜ…。
ミラコー最高！
多分あれだな
今期のドラマ、脚本が面白いからなのか、えっ！もう終わり！って思う事多くなった気がするのは私だけだろうか。
こんな時間になってもまだ起きてる自分をぶん殴ってこう言うんだ。
「Twitterやってんならその時間で護石ホリダーやれよ」
うむ。ザキヤマさん何か名案を。
お父さんに教わった手品を弟に見せたら秒で見抜かれた悲しい
昔ね、なんの縛りもないのに
家族のように一緒にいてくれた
ひとがおった〜
乾杯！
太った、というか腹が張ってる。この感じ、なんか不愉快
明日コンリテ休講じゃーーーん
めっちゃ嬉しいやばめ💜💜💜💜
Gとか辛すぎんな。頑張れ。
スターバタフライ可愛い👀
あーチャレンジカレー辛かった
セイコーマート行きたくなってきた
横浜(神奈川県) 23:00の気温湿度 16.6℃ 97%RH (0.01145kg/kg(DA)  65%~23℃) 北の風,3.2m/s
ZEROでかざぽ〜んだ(..◜ᴗ◝..)
レッスン2回目。音を綺麗に出そうとして、小さくなっていると指摘。普段から意識的に大きめに息を入れることを意識。低音安定させたい。
長谷川女にうえてるよ
さらに最近たまってるとかいって
きもいわ〜
月曜は新百合でジャズダンス。今日も先週と同じ代行さん。案外いい！
ストレッチ、プリエとキチッと指導してくれるのが嬉しい(^_^)
最近★9フル出来ない
明日から交流戦やん、🙋慎之介戻てくるんじゃない、
振りは先週のに＋αでフロアーが入った。それも少しアクロバットなのが。
気持ち良く、楽しく動けたよ♪
やっぱ、ジャズいいな～(^o^)
千鼓千鼓って難しいよね
玲奈さんミューコミ頑張って🙋寝ずに聴きます☀
戸塚で急停車…くそったれ
子供は好きなんだけどな…。
可愛い子の仕事頑張れはたまらない。
ダンス食べ過ぎ&amp;集中力欠如でモヤモヤしていたのが、今日のジャズでかなり復活。
有り難い＼(^^)／
トマトケチャップは大さじ2杯でトマト1個分のリコピン→ケチャップはあなどれない。つまり、ナポリタンもあなどれない。
カノエラナ、スタッフのファンへの対応に感謝したい！
先日のライブでも終了後疲れているはずなのに丁寧にサインしてくれ、スタッフの方はライブ前後に会場前で親しく話し掛けてくれ楽しませてくれた。
チケットや物販の問い合わせにも丁寧な対応してくれる。
これからもよろしくお願いします！
こうや、寝ました。
勉強はかどらない。
どしよ
ふぅちゃんAKBに移籍しないかな！(小声)
わかる。
ミュウツーレベル85くらい並に強い。。
フルコン難易度、高いと思うのは？
おやすー
ヤバイ！忘れてた…
極楽湯行かねば…事故る気しかしない…
タイスケ改編で夜にダンスプログラム入らないかな。行ける所ならどこでも。
無理だろうな。
無性に生ハムが食べたくて買ってしまった…
今日めっちゃ食べたのに。。。
千と千尋のお父さんとお母さん並に食べたのに。。。
明日の朝には豚になってそう。
あ、既に豚でしたね🐷🐷
わろち
友人とソフトバンクの前の名称の話になり｢ボーダフォン｣だと思い出したのですが。ソフトバンクに変わったのを知らない時に封筒が送られてきて、｢何だろう❓王貞治監督の代わりに自分にソフトバンクホ―クスの監督を頼む🙏｣と言う手紙かなと思いドキドキした事を思い出しました❗😁🌈
精神疾患ていろんな病名あるけど、大体の根本は同じ気がする。境界性人格障害の原因みたら俺じゃんってw 遺伝？環境？分からないことが多過ぎる。
目に見えないものを治すのは難しい、生きることに意味はいらない、分かってる。
でも毎日がつらすぎるんだ。
とりあえず予定は空けとくよを
いつでもオーケーな様に。
5月30日現在赤点三科目(数Ⅲ・生物演習・・・1点、科学演習・・・19点)
これはリピート確定やわ
鼻の穴ww
夜saku
からいも団子うまっ！
橋下さんが出てる討論の番組
面白そう笑
ハイローのアルバム買っちゃった😁
あー楽しみ楽しみ👍👍👍
こうゆうのほんといや
たーのーしーみーーー
FF5が流行っていたわたくしの厨房時代　ネオエクスデスの話題で盛り上がっていたところにある友人が得意げに言っセリフ「知ってるか？ネオってドイツ語なんだぜ」　今で言うところのドヤ顔であった
よし、ねるか。
明日は大事な交流戦初戦、所詮、初戦。は負けたらのコメント。ホントはしっかり勝って⭐️欲しい。
所沢行こうかな❓TVでしっかり見ようかな❓いずれにしても楽しみな明日。
＃横浜優勝
やっと終わって帰宅だわー。
しかし、ときめかなくなったな…
サクシード終わったから寝る☺️
ほまれと、現在の政治について語ってる笑
いつも誰かに助けてもらってて

それを返せるのもその瞬間瞬間だと思った。自分の身がちっぽけなことに心底気づく日。

ヌワーん！お腹空いた
久しぶりにくそむかついて手が出た✊（笑）頭痛いしイライラするし脳の血管きれそ〜😪😪
時間悪いな
TLやばめ

#アイダーフェス
その子達に悪気があったなかったの話じゃない。やったかやってないかの話。
どうやら電波発信してるみたい😳📡
つむじがジーンジーンて電気マッサージしてるみたいで変な感じ、、
やっと騎馬兵買えたのに、12時間かかる装備開発してるの忘れてた乙
#城ドラ
神奈川県のCDランキング6位モーニング娘。'16
めっちゃ腰いたい
尋常じゃないほど痛い
待って今日痛いところ多すぎないか？w
ひまだな〜明日休みだし遊びに行きたい(；一_一) だれかあそぼーそれか話そーいいね
ロケハン神イベやないか！しおりぃー
青葉台のフィリアホールは駅から雨に濡れずに行けるのも素敵！(^^)そして、津よりも四日市よりも都会でした←比較になってないw
お金ほしい。
久しぶりに気兼ねなく暴れられたね(￣▽￣)
やっぱたまにこゆ暴れられるとすっきりする！
帰宅した途端に雨がやんだ。
旅行中もほとんど濡れなかったし、やっぱり自分はついてるわ！
1番の優先は勉強しろってことですよね、、、。
それやらなかったらダメですよね、はい。
合計37名か。
一人当たり平均2000円として、2000×37＝72000
高速代が1万円ぐらい、ガス代が5000円としても利益が57000円だろ。
これから会社取り分抜いて、バスの運ちゃん2人で割るとなると…
おい！井の中の蛙！
A HAPPY NEW AGE！

本日をもって29歳。
20代と呼ばれる最後の1年間。

向かっていく先の10年は遠く見えるけど、
振り返って見える10年は早いものです。

まだまだ人生の宿題は山積み。
誰かダークソウル手伝ってくんね笑
わりとどこでも見る光景な気が
デルモのチャンネー
やらなきゃいけない忙しさから
やりたいことでいっぱいの忙しさへのシフト。
この1年が要になりそうです。

ちょっとだけワガママに
旗を掲げて人を募り
仲間を集めて突き進む一年に。

20代の最後はガムシャラだったなぁ（笑）
でも、あの一年が今の自分を作ってるなぁ〜。
と笑って話してる30代を目指して。

お祝いの言葉を下さった皆様に感謝致します。
お陰様で今の自分がいます。
恩返しができるよう、日々精進したいと思います。
ラッシュの横浜線に初めて乗った！こんな電車に毎日乗って通勤してる方を、心から尊敬します。私にはできません。(._.)
寝れない😱
ハッタリかます人かと思っていたけど、やっぱ、橋下さんの論理には説得力がある。#橋下×羽鳥の新番組
今日楽しかった😁
勝太「マズイッ・・！！」ヴィル「と、言う訳でメラッチとバクアドルガンも破壊♡」勝太「そんなーっ！！（絶望）」ｶﾞｰﾝｯ　鈴「まずいわ！勝太の攻撃できるクリーチャーが・・！」ヴィル「ターン終了。さぁ、どうする？」勝太「（ここで引かなきゃ後がねぇ・・！）俺のターン、ドロー！っ・・！」
このまま寝て生物ノー勉か少しやるか、、、
先週土曜日から結構酷い目の首の寝違い&amp;親指の痺れが僕を襲う。頚椎を殺っちまったな。

利用者さん触ってる間はそんなに気にならないけどこりゃあシンドい…
北朝鮮のこと、田嶋陽子、こんなにボケだったとは！ 呆れた！#橋下 ×羽鳥の
有村架純スッピンでもちょー可愛いんだけどww
病み上がりで指治ってない中今日もボーリング！はまってるなり
今さらだけど、アムラン…本当に良かったなぁ。握手してもらった手が、とっても柔らかかったんだよなぁ…。(*^^*)
安座間美優ちゃん！#テレビ朝日
この時間の和田町は出会いが多い笑
20時から今までゆーたと居た(*´ω｀*)
いろんな話しして楽しかった♪
数年後は結婚指輪かぁ~って言われた笑
本当に時間があっという間。
バイトもこんだけあっという間ならいいのにー。
とりあ、ゆーたありがとう！おやすみなさい
てか何この神イベ！ホントに何で俺はこんなイベント行けなかったかと思うよ！行けるときはホント行きたいよな！はい！行きたいです！
前髪伸びろ…………………………………………
ベイル君が可愛すぎて悶えてる
なんでこんな近くにいるのに電話してくるのマミー😩だるいよ？
日サロ昨日行ったからシャワー浴びるの痛くて痛くて…。
人生❗❗
色んな苦難を乗り越えてこの年まできたけど……
娘達の事は自分の時よりも辛い💧
娘達が悩んでると思うと辛すぎる💧
今すぐ5〜10歳ぐらい老けたい。
もーなんなの🙄💭
杉田らへんで暇してる人ー、
恭一郎のラップ好き
お前が可愛いのはお前が偉いわけじゃねぇ。お前の先祖様が偉いんだよよく覚えとけ。
なんたって、武市の彼女腹立つわ笑
武市も武市で自慢してくるし笑
もう萎えてくる、ガン萎え
あれ雨
やめろ思い出させるなって
Dqh2フィールドに過去作のBGM使ってるのなんつーかこうぐっとくる。6と7のはコントローラ置いてしばらく聞いてた。
撮影の時のペンラがww
最近、何故ウェーイ系の人のツイートはファボが多いのかって事を考えてたんだけどまず俺自身が可愛い人のツイートとか全部ファボしたくなっちゃうってことに今さっき気づいて1人でめっちゃくちゃ納得してる。
今日創造祭向けての最後のスタ練やったけど、ボロボロすぎた😥
新しい課題が、みつかった。
とりあえずは水、金は必死にやらないかん、、、、
その前にレポートをやりあげないかん🤔
江風が改二になりました。おやすみなさい。
こうなってくんと世代的に8がどう絡んでくっかクソ楽しみ。寝。
ただいま😃🏠✨♪Ю―(^▽^o) ♪
俺も銀の匙みたいな
青春送りたかった！！！！！
ダメだこりゃ〜〜死に戻りしてえ。
明日100円で生き抜けばお金復活する〜🤘🏽🤘🏽😎
平和島駅までのバス、一台増便して欲しい…
勝太「ドギラゴン剣のファイナル革命発動ッ！能力で、マナからレヴィアターンを場に出すぜっ！」一夏「そうかっ！レヴィアターンが出た事で、マナからコスト３以下のクリーチャーを呼ぶ気だなっ！」勝太「その通り♡マナからタイガを場へ出すぜ！残りの楯も全部ブレイクだっ！」ﾊﾟﾘｨﾝﾊﾟﾘｨﾝ！
大江アナ久々に観た！
りくがたまにツイートするから一瞬焦る🤔
帰宅。
帰り道に人なつっこい野良猫がいて、見てたら夜が明けそうだったので後ろ髪引かれながらの帰宅❢
まもなく自宅～
三四郎の小宮みたいな声のやついて草
緊急議題。
今、電車で向に座ってる方が、精気が抜けきった矢沢永吉さんに見える件。
産後対策で生協の申し込みしてみたけど、開始前に訪問で説明聞かなきゃいけないとか地味にめんどい。すぐ使い始めたいのに…
嫌なことが続くのは自分が不機嫌な態度をとって自分がダメなんだって責めるから。
楽しく行かなきゃ人生もつまんない
勝太「っしゃーっ！！来たぜ来たぜッ！！（喜）」ヴィル「何を引いたっ！？」勝太「こっから決めてやるぜ！まずはメガキリキリドラゴン召喚っ！そして攻撃、する時に・・・。」鈴「まさかっ！」一夏「まさかっ！」勝太「革命チェーンジでーいッ！！蒼き団長ドギラゴン剣へっ！」ヴィル「な、何っ！？」
最近DBRと両乱やってるけど、やっぱりDBRやるくらいなら☆11両乱やってるほうが身につく気がするんだよなぁ。
Auroraの両乱でスコア狙いしたらめっちゃうまくなると思う
なんか精神的にやみそーだわ
普通の大学生活してみたい
ボールパーソンの件は、他チームは他チーム、ウチは内ウチ、外国は外国、日本は日本なんだよね。個人的にはボールパーソンは13番目の選手、セキュリティーは14番目の選手だと思っているので全く気にしませんけどね。
今日も沢山のご来店有難う御座いました(*^_^*)
明日から二連休頂きます。
五月ももう終わりですね。
夏の前に梅雨ですね。湿気対策しましょう。お疲れ様でした！
#串焼ちゃぼ蔵#東神奈川
(ｏ・ω・) 今度、NGT当てたらMAXとき315号で行こうとは思うのだけど、午前中の早い時間帯なんで、新潟着いたら即にゃはっぴ～になって、劇場で入場拒否される予感しかしない
発達障害？！だったかも……？(*_*;
トレインスポッティング借りたのにうちのDVDプレイヤーBlu-ray見れないから渋々TSUTAYA返しに行った。誰からも連絡こないから暇やねーん😂
ヴィル「チ、畜生めーーっ！！（悔）」方太「タイガでトドメﾀだっ！」ヴィル「させるかっ！ニンジャストライク、ハヤブサマル！タイガをブロック！」勝太「残念だったな・・。ドギラゴン剣の能力で、俺の多色クリーチャーは全てスピアタだぜっ！」ヴィル「エ、エェーーッ！？」勝太「トドメだーッ！」
((((；゜Д゜)))ちなみに昨日はヤバかったのは、ココだけの秘密㊙
明日、小テストあるのに飲みに行ったクズは私です…
かつてのペップvs.モウリーニョはクラシコだったけど今度はマンチェスターダービーで観れるのか。
あ〜〜も〜〜
髪染める前にその顎の肉削ったらどうすかね？
逃げることは簡単。でもそこで逃げない人間になりたい
月1オカマ会今回も中々のオカマっぷりでした。
選挙ポスターにフォトショ使ってる時点で何を信用しろというんだ。
寝なきゃいけないんだけども。
寝れないんだけども。どーしょ。
ＯＰにＰＣＸ１５０加わってる
こすぎさん童貞もののAV出演したってまぢーぢ！？
福澤達哉を出してくれ、スーパーエースは彼や
ガルパンBD、一番驚いたのは自分達が行った舞台挨拶が特典映像として入ってて、しっかりと自分が写っていたこと。さいたま新都心のやつカメラ回ってたのねw
3月で勝谷誠彦のラジオ終わってから軍事情報が入ってこなくなっちゃった。
被災地での自衛隊の活躍とか海上保安庁の特殊警備隊が中国の珊瑚密漁船一掃した話とか米軍特殊部隊が金正恩ぷっ殺すのに韓国入りしてる話とかオラわくわくすっぞ！
（￣～￣；）毎回毎回、にゃはっぴ～してから劇場に行くんだけど、昨日初めて劇場スタッフに入場拒否の可能性について言われた(汗)
ヴィル「チ、畜生めーーっ！！（悔）」勝太「タイガでトドメだっ！」ヴィル「させるかっ！ニンジャストライク、ハヤブサマル！タイガをブロック！」勝太「残念だったな・・・。ドギラゴン剣の能力で、俺の多色クリーチャーは全てスピアタだぜっ！」ヴィル「エ、エェーーッ！？」勝太「トドメだーッ！」
まあね、
ちょっとは相手を見抜く目を養っては欲しい
体育祭って何時におわんのかな…
早退とかありかな
バイクでフルヘルメット使用は、長いけど頭を守るための仕様が他に負担がかかる、バイク用のヘルメットも改良が重ねられて歴史と文化がある。
周囲の音が聞こえずらいから穴を開けて網にすると、音が聞こえやすくなるけど雨が入ってきて顔がビチャビチャで目に入ったまま、運転すると危ない。
「思いついたことを形にすることの面白さ」
ツイ荒れてる～😳😳😳

岩田と里海荒れしてる～！！
確かにテレビアニメのサザエさんは、現実にはあり得ない世界を描写していますね。
いじめられてなかったといえば間違いになるかもしれん
コントレックス、ぬるいと不味いし、冷蔵庫入れると冷た過ぎてしゃっくり出る。ダメだ。
若鯱屋にいきたい！！
さっき仮眠中に畑中葉子さんが「カナダからの手紙」物凄い格好で歌ってる夢みた❗(//∇//)ご本人には申し訳ないが､ほぼ全裸でポルシェのサングラス､全身にエスニックな刺青風のヘナ❗平尾先生と宙吊りで(スタジオ収録らしい)降りて来た❗❗
平尾先生が全裸だったかは覚えていないwww
ドンキー行きたいな
アディダスのバックとニューエラのキャップとニット帽。。
これだけでかなりかねとぶな
（￣～￣；）横浜から新潟まで行って入場拒否とか危うく人生最大の笑いの神様が降臨する所でしたわ(汗)
少し遅れちゃったけど誕生日おめでと！！😆
部活がんばってね！🙋🙋
誰かドンキーいけない？
夜明けまであと114514秒に草生やした
あー、ハラヘッタ。
消費税増税を2年半延期って言っているが、法律で決めた事を自分の一存で変えられると思っている様だ。
まさに、独裁者。
明日休みなったことー。
ラッキー。🌟
ミサイル発射情報の警告音本当に不快になるなコレは
2016年6月25日と26日で2日間JR浅草橋駅より徒歩分ヒューリックホールにて新規催される”浅草今昔きもの大市”開催、日本全国の着物関連業者30店が浅草に集合致します、
やっとおわたー
久々に疲れた感.
ボスが反応薄くて
悲しかった〜w
帰ったら今日は静かな会
予定ぶっこみすぎて
さすがにきびぃ
この連勤でミスってませんよーに
アーメン
雄太がひたすらSiriと会話してる・・・(°_°)
友達いない子みたいwww
小指が出まくるサンダルwwwwwwwwwww
京都の情報かよ、隣の県じゃねぇかw
今日も平和だ！平和が何より！
おさけー
休みだから部屋の片付けしよーと
最後の出勤終えました。最後までバタバタだったけど堪えていた涙が止まりませんでした…(´；Д；｀)頑張れたよ。本当にみんなのおかげ。たくさんの人に支えれて踏ん張れた2年8カ月でした。新しい仕事絶対絶対頑張ります！
さあ僕らの弥生台に帰ろう
ばくおん見れないよーwww
mキャス&gt;_&lt;
はなびちゃんはまだなってない！(知ってた！)
しかも、髪が濡れて化粧は落ちるし、メットがめちゃ臭くなる。メットオフをすると、雨水がザバーと落ちるくらいになるまで溜まる前に水出ししないと溺れます。
バイクで雨の日はヤバいぜ。
バイクで雨の日に追突されて、ムチ打ちになっても病院に通いながらバイク通勤してた人はいたわ。
なんか寝るの勿体ねぇな〜〜
予定してた時間より2時間も早くレポートが完成するという奇跡^ ^
FMくんのハニワメドレー2の東京サマーセッションのラップがすごい…
ゴーストマスクと珈琲の味と好きな曲は.........
クラウンに煽られて降りて話しにいったら、オタク顔なのにかなりキレてて真面目にビビりました。

困った！おやすみんさい
ルーラー巡査流石やな
クラナド泣ける泣き過ぎて辛い
カッコいいスリーブと言ったらひぐらしスリーブ1択
遊べる人ー？
誰か遊ぼーよ(｡-_-｡)
とか言ってたら長津田にいた
来夢先輩おいくつなの…？w
この時間から家に帰って、明日早朝バイトはきつい
言うてひぐらしじゃなかろうか
いてもたっても居られなくなって…
怒首領蜂最大往生買っちゃった。

ダラバーはちょっとPS4だから我慢
#秋元才加 #怒首領蜂 #最大往生 #xbox360
21年目にして、向いてないことに気づく。いかがなのものかと。
日付的な明日。
彼のお誕生日準備、Anemoneでアクセサリー、片付け、ひょこたぬきてぃーたいむ🐼💕
Ａ級穴かとおもったら2チーム七万八万がいるとこみっけちゃったよーしかもそのうち1チームは綱島ラウワンとかまじかー笑
調べたりしないから知らんかったけど綱島ラウワンに八万作ってるのいたんだー
セガ綱島も弱さ半端ねー笑
横浜(神奈川県) 24:00の気温湿度 16.4℃ 97%RH (0.01130kg/kg(DA)  64%~23℃) 北北西の風,3.2m/s
ガチで芳根京子かわいい。
頭が絶好調すぎる
ご飯食べたのにラーメン食べたくなってきたじゃんかww
かつてないアラームを今のうちセットしておく
今日から
交流戦

みんな
なにかと闘ってる
ベイスターズも闘ってる

一緒にいきましょおｗ
Momm!なう

KABA.ちゃん声帯手術したの？💦💦
タイショーが欲しがってたパーツをピンポイントで当てるワイは神
それ以前に、何か激しい運動でもしたの？って聞くマリン姐さんはほんとエロいことしか考えてないな！
最終日ー😭😭😭
シルブリの沙耶か
安定の寝れない笑
ルーファス=リードさんの教則DVD観てたら寝てた。いやいや(笑)寝ないほうが奇跡。久々に授業で寝る感覚(笑)
大学関係薄すぎて告白とか Dream also dreamだわ
(夢のまた夢)
速度制限解除ーーー！！！♪
サクサク見れるって素晴らしい！
おじさんは板前はなびちゃんを愛している！
久々にテンション上がるー
明日も面接がんばろっと😉✨
もう一晩中、タバコ吸ってエナジードリンク飲む。怒った。
マクロスFクソおもろい。

オール確定だからwww
るーみあ横浜戻ってきてんのかよ
平日だから会えないのが辛い
桧山くんキター！
デブった…
寝て起きたら折り返し地点だ。恐え　帰ろ
眠い…最近起きるのが辛い(´･_･`)
支払いが多いなあ😂😂家計簿のおかげで無駄がよくわかる⚡6月は頑張る！
2人組作ってー！
てかこの子たちやっと子供らしくなってきたな…ゆいちゃんがやけに子供らしくて、そんな一面も愛せる。
事業計画書書いてるとほんとこれからくそ忙しくなるんだなーって思ってくる
グッズもユニも買いすぎで我慢
金が無くなる
ここで親方と缶コーヒー飲みながら理不尽な説教受けたのは忘れないｗ「早く結婚しろよ！！(当時19歳)」
シャンプー
電話するのが苦手なのを克服したい
いつも靴を取り違えるくらいのドジっぷり…
音量大きいだろうか、、、ミックスにいつも時間がかかる
友だちってどうやって作るんだっけ？
良きシャンプー使ってるな
バカがおるな…
てか
家の家具を
大改造

疲れちゃったああ
おっぱい
かんぱい
桧山が男らしい！
今の便利さを知らない、
あの頃の便利な時代に戻りたくなる…

嫌なことはいや！
頭来たら、殴る蹴る、和解して仲良くなる…

人間臭さがあってよかったな…
おセンチ。
深夜の糞リプ合戦すき
[_____]」 ∠):_ ...
ひまじんいーねー！
はなそー！
来月も大塚が全員分稼いでくれるっぽいからいいか
[_____]`ω､)
いつもより
早く起きて見せる

なぜなら
嫁に怒られるからだ！
やっと準備終わったわ笑
今明かされる。ゆいちゃんの悲しい過去！
学校から帰る時も仕事帰りの時もたまに寄りたくなってたなぁ、通称タコ公園。ぼーっとしたい時はやっぱり海で夕日を見るに限るんです。
賭けボーリング結果
勝ち金25000
その後和解
はなゆい！
朝から富士カート行って開始から終了まで淡々と走りたい。
兎と亀の亀さんでもいいからせっせと研究しながら。
お願い！シンデレラ！
夢は夢で終われない

動き始めてる
動き始めてる…？

お前の夢
動き始めてるよな＾＾
なんでわかったかって？

夢 は 夢 で 終 わ れ な い か ら

証拠ならいくらでもあるけど動き始めとるよなお前の夢＾＾；
頑張れって夢叶えろやガキ＾＾
高尾なんで顔赤らめてんだろ？把握済じゃなかったんか？
いや家にWi-Fiはあるんだ一応。兄貴の置いてったのが。ただ、パスワード入れた先で接続出来ませんってなって詰んでるだけで
ゆいゆいが人気どんどん出てきてる。なんか遠くに行ってしまう感じがするな
発掘現場かよ
免許証の更新いくど😳めっちゃめんどいね〜。そのあと下北いくのだ。お洋服とお母さんのおつかいしまする。
ここにきて呉竹の人全員追加したw
タイミング逃しそおだったからw
4〜5年くらい前のチョキチョキ持ってる人いたら全力で貸して欲しい…
今は、ライザップ行きになるけどさ
#何が出やしたか
綾瀬花日１２歳。すこしオトナに近づけたかな？(まだなってない
奴botのプロフィール春の歌だ(笑)
ところで、夕ごはんはどうした俺。
んな感じだったから、海は必須だなぁとか思いつつ、先週みなとみらい地区をぼーっと歩きながら色々考えました。もう少し自分のペースで頑張ってこ。やる量増えてもなんてことないです。サイクルに落とし込めばなんでもやれる。
OW難しいね
夜ふかしで唐突に心霊写真見せられて寝れなくなった
寝よ
夕方寝しちゃって今頃ゴソゴソ…
テニスは終わっちゃったし
どーしよー…
頭痛と吐気が治らない。不眠症になるとは。とりあえずもう寝よ。
みんなしてBBQ、BBQって。おれもして〜な〜バーベーキュー
リア友の家最高だわ
見返してみると花日ちゃんにおせっかい！って言われた時の結衣ちゃんのリアクションがとってもいい！何回見てもいい！
整形したみ。顔を
大人気声優のりえしょんことりえしょん！
歌唱担当はそんせんなしころもさん！
ああああ

ぐちゃぐつあの本の中で
寝る

もうちょうい
うい
ねなきゃ
誰もアンケート答えないから、ちょっとしたらTLの自画像消す出す
苦手な事でも頑張れる人わ尊敬するわ
本日千葉県です。
いつづくw
ドン引きwwwwww
この人分かってくれる！って言うのは2種類あって、一方は察しが良い人。もう一方は「話せば」わかる人。で、多くは後者です。
この差は大きいデェェェ。
#私は言ってくれなきゃ分からない人
兄さんは、一大決心して月曜日からだいぶ自爆しとるなー。
本棚欲しいな～。漫画いっぱい(*´˘`*)♡
自画像を消してタバコを吸うぞ
マキナの部屋
時間
月曜から夜ふかしのイチヅクとフェフに一人で床に這いつくばって笑ったわ。テレビが親友。
トレクル
#何が出やしたか
そろそろやめどきかな。。
金がすり減る分楽しみが増えてきたおかしいな。
俺の名前は助太刀弾き太郎。お前を殺す
わろた
毎日終電帰宅お疲れさんです🙄🚨
ラブライバーかなり減ったイメージあったけどまだまだいるんだな。サンシャインの人気も既に凄いらしいし
おーー圭ちゃん優勝おめでとう😭✨
さとるが終電まで勉強してる間おれは終電までいまいとどうしたら彼女ができるかを話し合ってた。
やばいめっちゃ暇
昔は親に連れられてストームライダー乗ってただけであんまり好きじゃなかったけど、ストームライダーなくなって家族で乗る乗り物が一つ消えたのが悲しくて、毎日YouTubeでストームライダー見てる。
もう、家族揃ってディズニーなんて行けないかもしれないから、今ではほんとに良い思い出。
麻婆豆腐の女房って、ドラマがあったな。
髪型イメチェンしようかな
自分らが気に入らないものは何もかもがレイシストなんだよな
もうバカバカしくってマトモに相手してられんよ
久保のユニ買ったぜｚｚｚｚｚ
交流戦

絶対
負けたくないんだ
先輩の結婚祝い　マイセンかロイヤルコペンハーゲンか　ウエッジウッドのペアのティーカップ（先輩は紅茶好き）にしようと思うけどどれがいいかなあ。ロイヤルコペンハーゲンが一番可愛いし、それかなあ
焼肉ってまじで生きる希望。
あいこら？
Wの
松本大洋

変えるかも
ういいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
右足首の内側が痛い…
外踝剥離骨折した跡があるから足首周りの筋肉が硬くなっているのが原因なのか、有痛性外脛骨なのか？
問題は今日からイベント当日まで池袋に行く理由がないって事だけど←
最近冷たい人多すぎて嫌だわ〜。
毎回の生徒指導にちくり😺😺😺まじおわた😸
虜梨子
花火楽しかったー😆
今いいね押したらDMでやるってやつ流行ってるのかな？
するりと軽くなわばりほどく
銭ゲバがいちばん嫌いな人種かも知れないな。
プロレスとブッキングwww #irisyou
ペレス一軍ワンチャンあるかもと思ってなんとなくウエスタン打撃成績見てたけど上本、新井、俊介の中堅昇格組は四球選べてる。
肝心のペレスさんは三振と四球のバランスが悪いし一軍レベルだと今年も打てないと判断されてるのかな？ドリスも微妙だし交流戦で試して欲しい気もする#hanshin
私からInstagramという存在は消え去ったのです。
でも彼には消さない方がいいと言われたので
ひとまずアプリだけ消しました。
なんか、Instagram見てると病んで
自分が自分ではなくなるのです。
そんなの嫌だから消したのです。
御理解の程よろしくお願い申し上げます。
やる気が微塵もないへ(ﾟ∀ﾟへ)ｵﾊﾞｹｪ〜
明日が来るのを、せめて今だけは忘れたい。
暇やな笑
KくんのせいでRADの有心論聞いてないてる。高校の頃歌ったなあ
誰か僕にブックオフで『少女漫画コーナー』にあるオオカミ少女と黒王子を堂々と読めるだけの勇気をください
今日練習してたらあるリズムパターンが実はちゃんと叩けてないことに気がついて、絶望のどん底の辛さ三倍 #fb
語彙力の問題がある。双方に。旧帝大しっかりしろ。
i☆Risで喧嘩www #irisyou
あれ良かったー #irisyou
#NowPlaying ビーサン/SilentSiren
焼肉食べ放題いきたいー
ばりばり食べたいー
関係ないんだよなあ、、、
さっき海苔食べてきた
美味しかった😀
あー家の近くなのに
車で5時間くらい寝ちゃった(￣０￣;

帰ろう
愛嬌のある人が向いている商売は、芸人か料理屋 村上くんは愛嬌商売か？ イケメンで愛嬌もあるアイドルというか、キャラを自然に人によって合わせるのが上手い。村上くんは、関西人でバラエティー長いから経験が豊富なんだと思うよ。 #月曜から夜ふかし
あぶないなー！
タクシー、こっちが横の車線におるのにずっと車線はみ出して走っとる💢💢💢💢💢💢💢💢💢

どんな運転しとるんやて💢💢💢💢💢💢💢💢💢

普段はよっぽど鳴らしたりしんけど、さすがに危ないからホーン鳴らしたった💢💢💢💢💢💢💢💢💢
自分のベットが…

やっぱりいいよねぇ～(／。＼)
明日寝坊したら、死ぬのに、めちゃ強いです。やばいですって睡眠薬飲んでもねれないんだけど。これは、子守唄がいるやつかな
拓殖の成田スリー確率44ってえぐすぎ
まだ起きてました。
続きしよ
暇暇スラッシャー
なんたってクッソ喉痛い
そうだ、そのパワーで起業して、札束だけを信用しよう。ドンペリに万札を浮かべて、誰かのめってやろう
自炊すると野生化わかるwww #irisyou
なりすましてんなあ
横浜(神奈川県) 1:00の気温湿度 16.4℃ 96%RH (0.01118kg/kg(DA)  64%~23℃) 北北西の風,3.5m/s
行くよー◝(๑꒪່౪̮꒪່๑)◜ #irisyou
うまる！うまる！
女が憎い.comってメディア作ってマネタイズしよ。独身男性は金を溜め込んでるから、箱を開ければ消費性向1は確実。
まだいるけど、もう2日目や〜
意識少し戻っただけでも急成長。
早く治れや〜
そして、アムランのコンサートの帰りに聴いたのは、やはりバッハだったりする。レッスン中のシンフォニアだったり、ゴールドベルク変奏曲だったりトッカータだったり。全部、グールドですが、トッカータは廻由美子さんの演奏も潔い感じがして好きです。
久々にいーちゃんに連絡したら、5カ国7人とルームシェアしてるらしいし、ヤスはオースのあっちこっちで仕事してるし、みんなかっけーな会いてーな😌
ステラシアター昼夜行くー #irisyou
下村くん流石に遅いのでは？？
アイドルだ……
今日夜ゴハンおにぎり一個しか食べられなかった。食欲もない。遅かった5月病（笑）
UMAじゃないよ、うまる！
我が儘放題は大好きの裏返し〜🎶
登記するんや。血も涙間もなく、広告費値引きさせるんや。ユーザーにはカード破産するまで課金させるんや
正味の話、在日が帰化して喜ぶ日本人などいないだろ
（￣～￣；）以前、散々通いつめた越後湯沢温泉に寄れなかったのは、初のNGT48遠征の、唯一の心残りなり
切り替え大事🙋🏼
UMRハイUMAハイUMAじゃないようまる！
大黒離脱します(＞ω＜)/
オナテお疲れ様でした！！
世界から猫えたなら みたい！！！
だれかー！行こうーー
(*´ω｀*) 今、一番行きたいのは、越後湯沢駅前の旅籠伊仙さん。文字が違ってたらごめんね～
最近夜になるとすぐ眠くなっちまってダメだ、時間無駄にしてる感がすごい
反日してる時点で仲間でも何でもない
今日も夜ふかし、出来るぞコノヤロー٩( 'ω' )و
Appleが仕事しないからgameテックが充電器を出していたのだ！！
お疲れさま🙋おやすみなさい💫
ここで僕のオプション廃人スキルが役に立つとは
5月最終日とかはえーよ
どっちの方が似合うと思いますか？
あーしんどい。
久しぶりに高熱や。
ダウンダウンダウン
平日休みは人が少なくて良いね！明日で連休終わっちゃうな！連休明けの仕事のだるさときたらww
(ノ´∀｀*)越後湯沢駅近くの、いなもとさんには、よく泊りに行ったものです♪
まったく寝付けなくてイライラなんでこんなに寝つき悪いの😭😭だけど美湖のバースデーケーキのデザイン考えてワクワクが止まらない！季節的にイチゴが売ってないから買っちゃおうと思ってたけどやっぱり手作りだよな！！どんな風に仕上げるかイメトレしとこ！👸❤
寝ることを忘れてしまうねー😔
トロピカルからのみなとみらいたのしかった~おつかれさまです😽👏🏼
本当に今の保育園クソ…。今年だけ頑張ってマジでやめるわ
寝よね
ゲーセン行って帰って風呂入ってごはん食ってコロコロやってシュッシュやったら、ゲームする時間が15分くらいしか残らないんだよなぁ。
寝よ寝よ
一体20何年になれば、1時間睡眠で活動できる技術が開発されるのだ
ノギビンゴほんと最高
不覚にも月曜から酔っぱらってしまった。多く人の多くの愚痴と、語れなかったかけがいのない一言に想いを馳せつつ。
ちいちゃああああん
世の中上手くいかないよね〜〜
明日朝練なのに…
長谷川いちいち
女のこと報告してくるからうざい
最近疲れが溜まりすぎてTV電気付けっぱの寝落ち率が酷いww
(ノ´∀｀*) MAXとき315号を∞リピ～トなぅ♪
睡眠時間とスマホの充電と傘は地球の３大ローテクノロジーだと思うわ。
全部静電気を用いた技術でなんとかなるだろ
いかん寝よう
(；・∀・)あまり、ミシェルたんや、みなるんには知られたくないな
おかしいな、大和くんの手掛かりがないの。何かありそうだな…
だれかー、若林の大学どこかわかる？
ヤッベェ僕マッドサイエンティストだった
終電辺りの電車に乗ると、ものすごい光景を目にすることがままある。
それでも日本は平和だと思う。
すごい残酷なタイプじゃんか
やっぱこの時間が1番ひま
鬼ひま〜
数学終われば、全部提出物おわる❤
明日は劇場版ロケットマンショー！！！！

#rocketmanshow
アマエタクナールは何kですか？100錠買います
死に至るまでに興味があるとか最早邪神だろ
あおいちゃんのおうちで今日の卒業式の余韻に浸っているよ
TOKIOの鉄腕！DASH！のパクリのトロッコ電車とゆるキャラの競争と紹介されていました。バナナの着ぐるみのおじさんがラストランでトロッコ電車に勝ちましたね。Kさんは出なくて残念。ヒーローチームでもあるといいね。村上くんはコメント「パスで」と空気を読んだ。 #月曜から夜ふかし
今日はちょー久々に有悠と渋谷で買い物行ってきた(^^)

昼から行動したし焼肉も食べて充実したぜ👍
深夜だから出来ることだよね
グチャグチャ脳味噌おいしいねとか言ってそう
やまじょーSAN値ピンチ！SAN値ピンチ！SAN値ピンチ！
最近の悩みは23歳に見られないこと。どーすればいいんだ。。。
６時から寝てたわ。何してんだろ自分
今日14万弱払いに行かないといけないし今全然眠くない誰かいいねして！
本当にいい出会いあったな。
まず、本当にいい先輩に出会った事に感謝です。
色々、助けてもらって話も聞いてもらって、絶対恩返ししなきゃなって思う。
はやく車の免許ほしいな〜
夏休みまでにとれたらみんなで
ドライブしたい笑
朝6時まで何してよう？
さて、始めますか
くっそ札幌帰りたい気分。札幌なんもないけどそこも好きだから結局札幌もすきだし東京もすき。
あー、またこんな時間まで起きてるよ
高畑充希クソ可愛い
(*ノ▽ノ)新型ウイルスにヤられてしまったみたい♪
(*ノ▽ノ)ウナギの旬は夏！
重版出来ドラマのオダギリジョーの演技には度肝をぬかれますね。
そして華ちゃんが可愛い。
来春かー！いいな！智くんおめでとう٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪ニノも待ってるよー！💛
あ、ママ誕生日おめでとう🎂
公式画に近い絵師さん厳選しても公式画が遠いとは........
横浜の寝床に現着。結局トラック汚れてない気がする。おやすみなさい
そして、幸せな時は長くは続かないものなんだ。
横浜(神奈川県) 2:00の気温湿度 16.4℃ 95%RH (0.01107kg/kg(DA)  63%~23℃) 北の風,3.7m/s
ヤバかったヤバかったヤバかったとにかくヤバかった
わかる人にはわかる
彦根市の忍者衣装でギネス記録達成は、3回目の挑戦で審査員が厳しく決まり事が多いから止めようとおばさんがグチを言ったら、優しい学生さんたちが協力してくれたらしい。当日人数が足らなくて「月曜から夜更かし」の取材が来ていると呼びかけたとか、忍者より、ギネスより、テレビの力は強い。
いやほんとにいいねください。
横浜なう
一枚じゃない全部
結構前に買ったマミさんの同人誌今でもネタにしてますあぽにすごく感謝
今日は何かと雑な電話がかかってくるw
世にも奇妙な物語で中居くんが出てるオトナ試験てやつおもしろいな笑
初日から3時間睡眠はかんべんしてくれ
深夜テンションで暴走なう
真央樹さんかっちょいい
少しずつ自分が崩壊していく
人と違うことやってみたいの！私は！ やばいって褒め言葉だと思って生きてみようとおもうの！
ねれないですねえ
だがしかし！僕は誓ったんだ！あの日、あの時にトライアドって神秘やなぁと誓ったんだよ！！
絶対の一線を踏み超えるのが僕が僕である理由なのかもしれない
なんかツイートした後にすごく恥ずかしくて見られた後で後悔するパターンかも
僕はもうちょっと理性を抑えきれないかもしれない
hetemlのDNS浸透遅すぎワロス
また、老害だから、経験談を語ってしまった。
関西のオバタリアンは押しが強い、ああいうオバタリアンが大勢いる中に放り込まれたら私は萎縮しちゃうわ。
大勢の人を集めるのが、きっと大好きなんだね。
彦根にゃんは彦根市民のDNAが受け継がれているに違いない。
誠実に信じられる愛を語り、それが普遍な人はいないものか
(ｏ・ω・)最後のトンネルを抜ければ近付く美しいあの街・・・・長岡市？
そんな僕でも流石に奈緒ちゃんの神秘の花園を晒すのは抵抗あるからまだ正常かも
ああ、老害だ。睡眠障害の老害だ。年金をくれ
お金は使えばなくなる。でも、果たして愛は。
だって、前の彼女も全力で愛した。その前だって。
なのに、愛って無尽蔵に出てくる？
前の子は、こんな時、こうしてくれたなあなんて下卑た思いは、愛を薄めているのかもしれない。だから、愛も経年劣化するのかもしれない。
結局バーベキューもいってたね(´▽`)ノ
日焼けがばれないとかバカみたいなことかんがえてんぢゃねーよ。
ばれなきゃいいって考えくそすぎて、わらえない。
かばってる友達もクズなんだよ。
まわりもくずだからそーなんだべ(笑)
あいつがどーゆー状況でそうゆうことしてんかわかってんのかよ
(*´ω｀*) まぁ～冗談はさておき、JR東日本のCMになるとはさすが悦郎ちゃんだよね～♪今は新潟支社限定だけど、いつか東日本全体のCMとか出れたら凄いな
わかるよ
完全に風邪ひいたわw
(ｏ・ω・) 離脱
うわあああああ（一人暮らし
かーよちんって同人誌あったから読んだら草
【横浜駅東口店】読みたい本教えてください！随時リクエスト受付中です！ ＃ネットカフェ
ウェアラブルデバイスで知り合いに心拍が止まったら連絡行くとか、119かかるとか開発して、技術的にはできるじゃん。
7月まで長いような早いような！
起きてる人ー
忙しかったんだよ〜奈緒ちゃんの画像探したり同人誌読んだりして
夜勤今週の初日は╭( ๐_๐)╮←な感じで頑張ってます...
あと半分かぁ...
みんな寝てる
起きろ
そして爆弾「花陽の全部をもらってください」が出てくるという
楽しい
はいねれない！
本当にいい先輩たちと出会ったなって思う。
しょーもない愚痴聞いてくれてアドバイスしてくれたり、飲みとか誘ってくれたり本当にありがたい(^^)
ずっと起きてるバカ野郎ですごめんなさい
明日も仕事だしそろそろねようかな。
05.30 lundi
仕事の日。自家製のサンドを食べた。
夜久しぶりに長尾さんのエアロビクスクラスに行った。
スマップやTOKIOのバラエティー番組の企画をパクっていたのは、キンキキッズのバラエティー番組、スタッフが同じだったんじゃないかな。キンキキッズの番組にはジュニアがたくさん出ていたのを覚えている。スマスマやTOKIOのダッシュほど、長寿番組を出来る若手が育っていないね。
欲望に駆られた
クレジットカードで
って言って３回通してもならなくて
店員がただクレジットカード払いのボタン押してなくて
ただ通してただけだったの
なんか気まずい
ここまできたらねれないやつ😑
寝れないし起きてたらDMかLINEしましよ
明日寝れると思ったら明日もバイトこれは死ぬまじで死ぬ本当に死ぬ休憩時間中寝そうまじ死ぬ週4って言ったよねなんで週5なのさすがにやばいまじ寝る時間ないおっぱい揉みたい本当に揉みたいまじで揉みたいまだ終わらないまじ死ぬもう自分のちんこ舐めまわしたい頭逝かれた本当にやばいパイパンすぎる
じんくあたりが喜びそうだな
寝ますか？( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
水饅頭は知らないけど水パイなら中村愛*\(^o^)/*

#mozaiku
暇すぎLINEしよ
ディーゼルの赤の時計が欲しい
大富豪楽しい🤗
だがしかし、
眠い〜
陸上
神奈川
水泳
ならLINEかDMしませんか？
起きてないのー？
テスト前に勉強しないでお菓子作り動画見続ける自分ほんとにくそだと思うのに勉強できない〜〜寝れない〜〜
朝なんか一生こなくていい
おきたら働きにいく日課が嫌🙌🏼
何かやりたいなら、組織をつくる前にまず、やれ！組織を作ること、トップになる事自体が目的になってしまっては、猿の時代の煩悩･･･目的と手段がひっくり返ってる
普通にできた
高校辞めなければよかったってこんな早く後悔すると思わなかったな〜
横浜(神奈川県) 3:00の気温湿度 16.4℃ 95%RH (0.01107kg/kg(DA)  63%~23℃) 北の風,3.8m/s
悪いが私はそこまで甘くない
侵略者に対しては一切、容赦しない
#何が出やしたか
これ完全にぎっくり腰でしょ😲痛過ぎて動くのが本当に辛い、、。
あーマジイライラする
#何が出やしたか
0か100しかありません
風香いじけて寝てるおやすみ
とれくる#何が出やしたか
#何が出やしたか
他からの倫理観がありあまって身体を傷つけることはあるだろう。では、それとは違う仕方で、欲求の過不足からこの身体を傷つけることもある。自分を消耗品として扱うか、人間として扱うかでずいぶん違う。
色々失敗してきたけど、失敗をしているということはアクションを起こせているということだし、学習できているということは進んでいるということでもある。
ようやく5月が終わって棚卸の残務処理を気にしなくてよくなる。というかエロゲー担当なのに商業4フロア任されるとか色々おかしいです。
あんまり新しい出会いが欲しいと思わなくなったな…。元々人見知りのぼっち気質があるからあまり気にしないが_(:3 」∠ )_
誰かまだ起きてないかな
物理の教科書写すレポート30ページ4時間は好タイム
流石に起きてないかな〜まあ起きてたら起きてたで凄いよな
久しぶりこの時間おやすみ
横浜(神奈川県) 4:00の気温湿度 16.3℃ 95%RH (0.01099kg/kg(DA)  63%~23℃) 北の風,3.2m/s
悔しい
あーモヤるなんでこんなに悩むかな~😹
駄目だ 寝る
おはようございますm(__)m
足取りは軽くないですが、頑張らせてくださいp(^^)q
外明るい😑
マクロスF素晴らしい。
おはようございます。今朝は，16℃，気温以上に何だか寒い。曇り空のせいかもしれませんが，今年はちょっと変です。もう六月というのに。。。今日もよろしくお願いします。#早起き賊
2日連続で服のチョイスを間違えた…
いや、ダサいとかそんな意味じゃないよ？
そんなのはどうでもいい
ただ、半袖にしたことを昨日同様に後悔した
さて、父にカルディで珈琲買って送ってくれと、昨夜、母からメールが入っていた。
後ほど、デビットカードに入金して
オンラインショップで買ってあげるか。
↓ なう
すきな人はいるけど
もう手の届かないところに行っちゃった。

って言うフレーズを
切なそうな顔でゆうってのが好きすぎて
今度から使うことにした。

意味深だし、なんか苦しそうだから
これ以上誰も踏み込んでこないだろう///
眠いでごわすねぇ
おはヨーソロー
父は片岡物産の通販からカセットコーヒーをとっていたのだが、冬の帰省後、試しに綱島のイトーヨーカドーにあるカルディでマイルドカルディを一つ買って郵便で送ってあげたら、すっかり気に入って、それ以来、頼んで来る。
ヤマト運輸の送料も店舗より安いので、
オンラインショップを愛用している。
プリズンブレイクハマったわ〜😅
オールなんですわぁ
いやーこれ完全に何かに腹の中やられてるわ（；＿；）
最近パチンコで生活出来るんじゃないかとつくづく思う
横浜(神奈川県) 5:00の気温湿度 16.4℃ 95%RH (0.01107kg/kg(DA)  63%~23℃) 北の風,3.1m/s
TBSでアンジュルムやってる
今日は髪切ってauショップ行ってWiFi買って来よう！
20世紀少年読んでたら朝が来た
ブラックジャック盛り上がり過ぎて何時間やってんのかわかんねw
やべえ...親父の部屋からおジャ魔女ドレミのOPが聞こえてくるんだけど...親父の闇は深い
😵💧
夜が明けちゃった😅
取りあえず、午前中寝ます😉
起きたら病院や
寝過ごさなかった奇跡！！お腹空いたラーメン食べたい
あーあ。楽しかったのにな~~
もう忘れましょう。忘れます。
チビでブスで性格悪いとか最悪じゃん
キスブサの河北麻友子きもうざ
山中に置き去りにされた小学二年生男児130人態勢で連日捜索したが見つからない
おはようございます(^o^)/
ねんむむむむむむむ
横浜駅なう
03日(金) 晴のち曇 最高24℃ 最低15℃ 降水確率10% #天気3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気5
今日は入渠です。がんばります
気が利いて、細やかな心遣いの出来る子の周りには、自然と人が集まるものなのだな、と思った、夜明け。

若者特有の、キラキラした瞳を見るのは
いいものだね。
１発で受かってやるから待っとけ？
携帯の画面割れてて左上画面反応しなくなってきた(￣▽￣)
いつまでも
寝てんじゃねえぞ！と
猫パンチ

#17_ch #the575
おはよござます
妹に家を出る時間逐一報告されてて怖い
精神がいかれそう
今日も眠い
もう大学やめるしかんけー無しの樹
このTwitterも妹に監視されてるだろうないぇーいみてるーって感じ
えまって大野さん映画( °Д° )
やばー
お早うございます。５月最終日。アッと言う間に過ぎた気がします。
天気も回復して夏日になりそうです。
穏やかな良い一日をお過ごし下さい。
12時間も寝ちゃった😧
横浜(神奈川県) 6:00の気温湿度 17℃ 93%RH (0.01126kg/kg(DA)  64%~23℃) 北の風,2.4m/s
起きてから10分で家を出る快挙
としき誕生日おめでと！😁
サッカーがんばろ♡これからもよろしくー👍
今日の女の子殺した夢リアルだったな…
今日が平和な一日になりますように…
14時間近く寝た、
カレーのターメリックには、血液循環改善・ストレス解消効果はじめ効能がたくさん。カレーそのものをCMしたいくらい。今日のランチに。
昨夜から満足に眠れず、件のMDを聴いておりました…
もっと早くmixiに招待して貰えてたら当時の投稿職人の仲間が出来てたろうになぁ…

・尋ね人
パイナポーマン
ゴーゴーハマスタ
マイケルジャクソニズム
おはよう✨
眠い。
今日もがんばろ！
朝から武田玲奈ちゃんが可愛すぎて辛い笑っ仕事休んでいいですか？←意味深
仕事頑張ってきます👍
推上有些姑娘啊，我也不知道这算是活得太明白，还是脑子有问题
9703来るとみんな写真撮り始めるよね
おはよん
これも今だけか
その人たちは今後全てがこの色に変わることを知らない
後、19分で海夏産まれる～🐣
えっえっ、大野さん映画…

忍者…😭嬉しすぎる…お父さんから聞いたってゆうね^ ^💗
来年夏 来年夏 来年夏来年夏 来年夏

大野智 忍者  映画   ふぁーーーーー

朝起きたら嬉しすぎてどーしよ🌈
大ちゃん体気をつけて、頑張って下さい
忍者とか。イケメンすぎか🌞
ひまじんいいね
あーむり！
今日サッカーだ。
幸せだー！
車中泊辛いしモニコも任務完了したから私は寝るよ笑笑
まぁ早く帰らせなかった責任ではないけど申し訳なさもあって一緒に車中泊したけど寒くて起きるし腰痛悪化するしであかんやつ😅
寝てるはずなのに眠すぎるので寝ます、はい笑笑
おはようございます。
眠いです
１日目のテスト頑張るぞ😤💪🏻
おはようございます(^-^)/
5月も終わりますね〜
今日もよろしくお願いします♪
もーそろそろむり
夜寒かったから喉いたい
おはようございます！

天気はうーん(._.)な感じです
武蔵小杉で降りるのに余裕で寝てて
おきたら反町で横浜😭😭しにたいw
だめだこりゃ。眠すぎる。
おはようございます！

天気はうーん(._.)な感じです

今日は物理と現社のテストが帰ってくるー(&gt;&lt;)

あと、プールだよぉ・・・

泳げない人なんだけどぉ！？
近所のコンビニの店員さんとは、すっかり顔なじみなので、あいさつする店員さんもいるのだけど、学生さんですごく感じの良い娘がそれぞれ別のチェーンにいる。
感じが良いし、テキパキ仕事も出来る、自然とその娘らの周りには、人が集まって来るのだな、と思った。
屈託がない、とはこういう事かな。
おはよー！火曜日ですよ〜
昨日は思ったより☔️が長く降ってたな゜゜-y(´Д｀)。o0○ 

アップグレードに時間くった感じかね？🐉

期限の迫るWindows10のシンクロかよっ⁉︎（笑）

でもそれだけ重要なターミナルポイントだというコト(#｀▽´)y-ﾟﾟﾟ
時代のターミナルポイント…そんな今はたぶん物事で引っかかっていること、気になっていること、手放したいけど手放せない！ってコトたちとの最後のせめぎあい
でも、そんなもんとっとと手放しなよ？
無理矢理にでも自分の意識から引き離す！ってくらいぢゃねーと時代のうねりには上手く乗れない…
天天看日经天天在说社外取缔役的事情。。。就仿佛他们真的会一夜之间虚心听一个外人的意见而不把“你根本不懂我们公司”放在嘴上一样。。。
タオル忘れた死にた
おはようございます #クロス
よーこはま
なんでJKって電車の中で座らないの？
せっかく立ってやったのに
この頃翔太が皆に報告して
一番最初に来てくれたのが
加奈子だったな(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)

面会時間じゃないから入れなかったけど(笑)(笑)
時代のターミナルポイントと、自分の人生のターミナルポイントがシンクロしている人がかなり多くいるはず…
こういう磁場波長においては…今回ばかりは選択は通用しない

そう！「ターミナルポイント」だから…
並行世界が交わり合流するタイミング…
これは人生ツアーの大切なイベントのひとつ…
夢に玲奈ちゃん出てきた😄
おはにゃんこฅ•ω•ฅ
いつもありがとうございます(^o^)
5月31日(火)は定休日です。
ご予約のお客様は留守電にて承っております。
045-333-1737

5月も今日でラスト☆
学校の頃の衣替えは、6月からでしたね。小学校のときは、帽子が白になり、なんかうれしかったです♪
ほんとあーゆうとこ。やっぱりだめ。はぁ。ため息。なんか朝ごはん食べよ～。
おはようございます。
若干記憶を失った。。
ルールは英語つよすぎ、、
最大の敵は妹！
1番身近な人間に成敗されるのきちー
置き去り事件親がしつけの為？行方不明になるのは当たり前だよね！躾じゃないだろ～(&gt;_&lt;) #クロス
なんで遅れてんのに連絡遅すぎでしょ。
なんとなく今日辺り遅延するとは思ってた
恐れ入りますので財産を守ります。
#根岸線 大船駅直前で緊急停止… 勘弁してくれぇ
ふー。最近マジで疲れた󾌦
ゆっくり一日寝てたい
基地の町の朝は早い。いま戦闘機の爆音が聞こえた。
今日は休み
夜勤おわたん。これから阿佐ヶ谷で日勤(*_*)こんなときに建築の荷揚げと手元はつらたんだ(T_T)
でも中高の母校の最寄りだから懐かしさある(●´ω｀●)
一難去ってまぁた一興おおぉぉううぉんのんののんのらららななおっぱいぺろぺろ課題終わらんすんげぇ眠いしめちゃ寝たいわ一限とか知らんわマジでうぃがったはぴねすふれーずめろでぃー♪
一難去ってまぁた一興おおぉぉううぉんのんののんのらららななおっぱいぺろぺろ課題終わらんすんげぇ眠いしめちゃ寝たいわ1限とか知らんわマジでうぃがったはぴねすふれーずめろでぃー♪
とりあえず朝飯食う時間をください(..)
あー。早くテストおわれー。
つらいつらい。
(´･Д･)」
横浜(神奈川県) 7:00の気温湿度 17.7℃ 89%RH (0.01126kg/kg(DA)  64%~23℃) 北の風,2.6m/s
風邪ひいた
腰とお腹いたすぎて吐き気に変わってくるっていう(´･_･`)ほんとつら
おはよう〜✨✨
今日も元気に行ってらっしゃい❣️
最近消化が間に合ってないのか、食べてないのに何か詰まってる感が…
どーでもいいけど、
横浜線から横須賀線乗り換えのガンダは辛い
端から端って…😂
あー。忘れた。。
昨日の体幹がだいぶきてる😱
【挨拶】おはようございます。Twitterなんて「原稿用紙ほぼ半分」くらいの文字数しか投稿できないのですからそら簡単に誤解は生じます。ボヤで済んだはずが大火事として伝わることも、その逆もあると思うので、まあ話し半分でいきましょう。
今日はゆっくりいこ
昨日めっちゃ寝たから今日全然眠くなくて楽だわ☺️
右の列に並んでいながら左の3人席に切り込んでくるのやめてくれ。計算が狂う。
次男の身長が170cmを超えた😆
もっと伸びろ〜！
今日は真姫ちゃんの誕生日ツイートが多いわ( ；´Д｀)💦終わったばっかりよ？( ；´Д｀)💦この流れだと明日はにこにーの段々テロかな？( ；´Д｀)💦行ってきま〜〜〜す💦ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
普通に林檎ちゃんと生涯を共にするとおもてた
圧倒的寝不足。。。
電車で寝過ごしたから不機嫌(º﹃º )
悲喜、ってことはないか(^_^;) 
驚怒悲哀、って感じか 

6/10までにどのくらい決断するのかな 

21時開始のパンプを毎晩並べてくれるなら、文句は言いませんけど(￣▽￣)
でも凄い技術だよ～＼(^o^)／正に人型ロボットって感じ！ #クロス
電車が三分位の遅れ
みんなが大学に入っている間、僕はスーツで華麗に出勤っ
みんなが大学に行っている間、僕はスーツで華麗に出勤っ
なんか一気にいいねが増えたなw
ジュイチ〜
フェラして〜
ファブ大人気～＼(^o^)／修造さんのおかげ？ #クロス
満員電車に頑張って入り込んだお婆ちゃんの喘ぎ声がハンパない😭
おかしい、給料日過ぎたのにお金が全くないぞ！
うそーん、今日早朝なの？？
人生は気づいたらいつでもやり直しができる。
今日ってdirtydimitionやんないんかな🙄？？fujiのRADIO楽しみに待ってたんだがーー？？
昨日はイタメシうまかった、関係無いけどこの肌少し加工です、こんな綺麗じゃないし〜〜
ドラクエスペタクルツアー見に行きます！ #クロス
とりあえずWR君のフロントタイヤだけ何とかしようかぬ。RS10発注しよ。
おいおい！
大ちゃんVS嵐でるのかーーー！
やっぱり千葉さいこー！！！笑笑
2重あご太ってきた腹痩せてきたのに。。
ダイエットしよ
みんな全体的に派手なのに、何もしないでバス1人とか恥ずかしすぎ
ルゥちゃんことみんにガン無視されとるやんけぇ…悲しみしかない
今日から息子は修学旅行で北海道に！
お土産代を渡したら自分の財布は（≧∇≦）
みんなは俺の動画見て元気もらってる。俺はFC2動画見て元気もらってる。世の中そーゆーもんだ。需要と供給。時は金なり。
ジョジョ3部実写映画ってホントか？コケる要素しか見あたらないんだけど(･_･;)
鶴見線座れた笑
奇跡。
RZR350とはまた珍妙な･･･
直行で一時間以上早くに着いてしまうこの感じ
責任の押し付けあいしとる内にあきれちまうよ。何か間違えてると思う俺が否定されるのはわからん。
みゆも楽しかったな〜。

今日も楽しみっ😝笑
あいてぇよ、
今日はすずしいなー
いま出社したら顔色悪いよって言われた
起きた時から左目の奥が痛くって首がいたい
だけど月初入れの分多良いから頑張らなくっちゃ…
京急ってこのへんだいたい大きな駅じゃない限り対向式だよねー。
島式ないのかなぁー。
今度巡ってみよっと
ねむすぎて笑えねー
マルカンは引き継ぐべき
わりとまぢ
#ソフトクリーム
🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦
1日遅いけど 今週も仕事がんばろ😆
夏季休暇、夏休みの申請を提出。認可されたら早速予約手配しなきゃ。
後、もう少しでホームタウン福岡市に戻れる！！
まぁ、柏原に一時だけ住んで今年中に大橋とかでマンションを買うか借りる。
詰んだのだが、古淵であのデブ押し出さないと死ぬ、フーフーうっせーんだよデブ
昨日、T.M.RevolutionのBest借りてきて聴いてる
INVOKEが出た時がうちが今のまっすーの年。
14年前かぁ〜笑
まっすー、この年で2歳とか〜笑
遠いよ…
きも
逃した
おはよー。。。
月末ー
さてさて仕事行くー
今日我慢すればまたyasuの声聴けるやった(ﾉ*°▽°)ﾉ
ココア飲みたい
もっぽさん朝からテンションが何かおかしいｗｗｗｗｗｗ
うちらぐだぐ
暇人いいね
うちらぐだぐたすぎ😂🏃💨💨
またネックレスなくした
アマチュア無線って今どうなってるんだ
なにかと パワハラ パワハラ
うるさい！
メガネがないので、きょうの授業はまともに聞きません
スーツ暑い〜サラリーマンのひと毎日これかぁ大変そう。
昨日と今日服装間違えた☔︎☀︎
誰か遅刻する人いないの？、、
テストだーww
全教科50点以上！！ww
がんばんないとww
高校いけないww
昨年末からやむ無し実家に出戻りしたけど、この仕事をとりあえず殺意だけで乗り切って1年後には都内に住むことにするー。家の環境を整えるだけの心と時間のゆとりがある仕事に就きたい。本当に。
SECOND 解禁してる😝💘💘

とりまみよ。
はぁー。週始まりから二日酔い。
家出るとき少し寒いくて徐々に太陽出て着く頃にはめっちゃ暑いのまじでやめろ
4.5インチモデルが無い…
みおがとなりでケータイいじると
さっさっさっ ってずっといっててうるさい（笑）
もーやだーてすとー
足が痛すぎて、頭痛が凄くて、立ってるのがやっとなのにシャトルランとか本当無理なんだけど。
なんできょうなんだよ
ダンロップは履かないっ('ω'乂)
今回のテストが一番勉強してない意味不明
いや、あの…
遅刻だヨォォォォォォ！！
埼玉から遠いヨォォォォォォ！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.
現場ついて気づいたけど。。。
上から下まで迷彩だ(._.)
自衛隊かよ💭
寝ぼけすぎた🏳
ブルーライン車両故障で止まった
おはよーごザーマス(〜￣▽￣)〜
また電車遅れたよ…まあ、そんな遅れなかったからいいけどw
病院、役所どうしようかな。。
行きたくないな。。
今日は祥太さんと家でゆっくり寝ていたい。
けど、行かないと。。
また具合悪くなるの怖いし。
もうこんな身体ほんといらない！
え…
ブルーライン車体故障でとまってんの？なに？死ぬの！？
火曜のプラスが嫌いすぎて病める。
左中指のネイルも終わったわ。
引くまで回す
まーさん送ってきたぜーい。
今日は13時間拘束だが
明日飲みあるし２連休だから
頑張ろうも思いますぜーい👻👻
ウィッチャー3のDLC配信キター！
だけど今から仕事だー！
市営地下鉄車両事故🙀
早めに出てよかった。なぜテスト日に限ってこーなるんや(-_-)👎🏼
何気初遅刻かもしれない
二度寝しちゃって寝坊するし地下鉄遅延してるしなんかめっちゃイライラする😠😠💢
腹痛うざすぎ！
ケーキ食べたい。。。糖分。。足りてない。。なんでケーキってこんな高いの。。。。節約。
おはよー(^o^)/
今考えると昨日の親の牙狼の引きの強さ鬼だったな。柳居なかったら完全アウト笑とりあえず早く牙狼の出演オファーこないかな。俺3年くらい待ってんだけど。
地下鉄動かん
"覚悟"はできてる
地下鉄入場規制😨😨😨
テスト初日から地下鉄ぶっ壊れてんじゃねぇよ
ブルーライン動いた
今日ガシャ更新で周子だったら貯金に手をつける
ラモン・オルテガ・ケロ。
ことし2月に来日し、名古屋フィルでマルティヌーを吹いていたのは、Tweetで知っていたが、中々決まらなかったフランソワ・ルルーの後任として、08年からバイエルン放送響首席オーボエ奏者をしていたのは今日知った。88年グラナダ生まれのスペイン人。
あれ？
筋肉痛が酷くなってる😫😫
また遅延だ(ｰ ｰ;)
昨日今日服装逆だった☔︎☀︎てかline笑える笑。はやく話したい🗣笑
うー泣きたい。三ツ池歩いてたらカラスが頭の上かすった。こわ。これ2回目
前がつまっているのでずいぶんゆっくりと階段を上がったのに混雑しているホームに着いたらトボトボ歩きやヤレヤレ歩きになる人の気が知れない。後ろ詰まってるよ。
おはようございます！
てか、レベスタを建て替えした方が効率が良くて博多の森陸上競技場を改築するよりかは年間維持費が抑えられるし。
工事期間中は博多の森陸上競技場に使用したらいいけどね。
現状の福岡市は日本代表Aマッチが開催出来ない。
やけん、建て替えが必要やし今の構造で改築や増築が出来ない。
今日は居残り決定だわー
知らない間に朝まで寝てた
ショックだわー
えっと、
限定キャラとか強いキャラいる人ってどんな人？ってアプリやってる人はみんな思うはず。
ぷよぷよにみなさん2.3万は課金してる会話を読んでて色んな意味ですごいと思った。。。
独身だったらやってたかも←
横浜(神奈川県) 8:00の気温湿度 18.8℃ 82%RH (0.01111kg/kg(DA)  63%~23℃) 北の風,1.7m/s
地味に間に合わない
取り敢えず膝がいたい
タラタラと負の感情を持ち続けてるとあっという間に時間過ぎるんだから、サッサと洗いざらい吐き出して楽になった方が効率的でしょ。
福岡市が福岡nextをやっているからスポーツでも力を入れて欲しい。
特にサッカーの国際試合！
高島市長なら大丈夫やし、福岡市の都市の規模なら大丈夫。
新潟市と札幌市を見習って欲しい。
だいぶ前お世話になってた職場で知ってる連中がドンドン辞めてってるな。相変わらず、この業界は人の出入り激しいな。
中途半端な長さだから髪ぼっさぼさ

てか遅刻
自制心のないやつは人間じゃねー
野生に帰れ死ね
だめだいらいらする
俺はジャイアン様だ。聴くと、1日頑張れる(今日初めて)
オールペン､､､
一時紫にしたいと思ったことも←
風邪かな？
めっちゃ腹いたいし汗出てきたし！
剣士でも不退を使いたいけど、弓でも使いたいんだよなー。弓鬼作る気力ないし。
珍しくブルーラインが遅れてる…
私とちゃまんがいる以上集合が１３時以降になるのは間違いないと思うけど（起きれない）
最終日出勤( ˘ω˘ )  朝からバタついていてキレそう( ˘ω˘ )
私３の夜に映画とかなかったよな…
やはり猛射珠GX1か狂射珠GX4だよなー
#イスラエル のネタニヤフ首相は5月30日、「(中東和平に関する)アラブ提案は、パレスチナ人との建設的な交渉再開に資する要素を含んでいる。われわれはアラブ諸国と喜んで同提案の改定について交渉したい」と述べた。アラブ提案はもともと #サウジアラビア のアブダッラー前国王が提唱した。
暇だしヒゲ剃ったし もっと濃く出来るように週一で剃ろうかな(￣▽￣)
口唇ヘルペス発生中だん〜〜🍄💨
IV号戦車のシフトノブつけたいな。まわりが４名ほどつけてるから欲しくなってきた
国公立の小中高大って、
いろんなタイプの学生が集う良さがあるけど、せんせはみんな公務員だったということに今気がついたよ。
ＭＴ乗り多すぎ
国に処分される存在って何？笑
なんか電車にやばいやつ乗ってる
朝からこいわに会った〜〜久しぶりで嬉しかった〜ってことで48期の皆さんにも会いたい
寝坊やりすぎてるわ
とかまた遅刻だし！
ブルーライン遅れとる（`-`）
久しぶりの早起き！！朝時間あるって幸せ！！！(寝てない)
1限空き素晴らしい
よく寝れた
科学基礎も出たくないよー美術だけでたい
いや、リード、キャッチング含めて、一軍ホンマの一年目の選手はまだ早いやろ
ジャケットはいらなかったな。暑い。
おはよう☀🙋❗
まあ、小久保が目をつけたあたり、打撃は確かなものがあるんだろうけど
少し寝不足かな。
えっちょっとまってて…家族いなと楽しくないんだけど。
鬼つまんない😂😂
出川哲朗と一緒にリアクション芸をしてまわると言う悪夢によって起きた。めちゃ怖かった。
今日はずっと夢の世界に居たかった💤
起きたくなかった…(´Д｀)
同じ夢は二度と見ることは出来ないだろうな(ToT)
診断書ばか高かったていう話し。
(￣(工)￣)おはもー。
楽しかった時の写メ見てぼーっとしてたら降りんの忘れた。笑
おなかすきすぎてやばい
ウィダーだけ飲んで仕事に行くのであった
33分の電車が今来た
ガルパンはいいぞ
転売で60万回収すんのかな？
MacBook Pro Mid2010 のキーボードが好きすぎてつらい。
夢アドのかりんちゃん似の美女がいる
哲朗www
朝定食吹きそうになったwwwwww
金時欲しいのにイベ礼装が酒呑童子のほうにしか入ってないからどっち回すか悩む
‍ため息😩。
‍最近いいことないな。
ナンデブルーラインオクレテンノ。
なぜか昨日が31日と思い込んでいましたが、もちろん今日が5月最終日で火星再接近の日です。今夜の夜空は晴れるかな。
とりあえずこれから常陸の国へ。
目終わった
カラコン入らない
クソ痛い終わった
寝ぼけて寝間着で現場きて帰らされると思ってたら大爆笑されて現場の笑い者になりました👌

今日も頑張りましょう
TOKIMEKIエスカレート難しい
寂しい朝だ
今日も仕事でっす！

棚卸の日でっす！

頑張りまっす！
ストーリーコミュ久しぶりに進めた
この時間のバスは猿しかおらんのか
今年のドリエンちゃんに新人がいないので、レースクイーン大賞新人賞が個人的に盛り上がってないなぁ(涙)来年は去年のあやめきちゃんみたいな大型新人入って欲しい❗
ゆっくり珈琲を飲んでからシャワー浴びて出社準備。快晴の所為か、バルコニーから見下ろす景色は最高です。
皆さんは好みの珈琲豆など御座いますか？私は酸味が程好く勝っている物が好みです。
zazenboysに1stのようなアルバムを出してほしいです。買います。
待ちに待ったone republicの新曲！今週はこれで乗り切れそう
平成28年(2016年)
5月31日(火)8時56分
▲

179
112
74
ローファーで来ちゃった体育どうしよう
今日も今日とてペンキ塗りかと思ったら通常業務だったわ
やべえはじめて前髪上げて大学行く。イメチェンしすぎた笑
寝坊しちまった😱😱😱
カラオケ1人で行ってこようかなー？？
いつもの女子大生BSニュース見てる。
1限きたのに満席で諦めた😊😊😊
もう帰ろうかな😊😊😊
ひまあ
だれかかいものいこー
いいね
寝坊した。12時間寝たのに眠い
フージに関しては18歳の時から知ってるからこないだ妹に見せたらうわー！！😳フージクン大きくなったねぇー！！とか姉妹で親戚同様の扱いwww😂妹と一緒にフージのイベント行ってたからwww
他の留年生たちなにしてんの（笑）
今日みんなヘタレすぎ鬼暇なんだけど。
とてつもなく帰りたいですもお😑😑💭
もう最近暑くてしょうがないから通勤中は開き直って半袖でいるんだけど… …痛いぜ、視線が！
ワンツー純正で安く回してる人いますかー？
改造されててもいいです！
とりあえずいたら連絡ください！
何のために朝起きて教習所に来たのか……

キャンセル待ちしよ
『早くお迎え行くから、ママとバイバイする時えんえんしないよ』って話したら顔歪めてたけどうんって約束して、保育園行ったらほんとに泣かないでバイバイしてくれた😂💗妊娠後期になってから初めてかもしれない。ほんとに頑張り屋さんの娘で、バイバイで泣かれる時よりエリカの方が泣きそうになったわ
なんだかんだみんなもー10年くらい見続けてるからこれからもみんなの事応援するし新しく活躍しているhomie達も応援して行く予定😎✨夢を本気で目指しているかどうかこれから楽しみだよみんな！中途半端な気持ちでやるならライン自分で決めて趣味でやればいーしとことん好きなら本気で頑張れ！
知恵の林檎
ミュージックボックスでbacknumberの僕の名前を聴けるところセンスあるわ🌟
そういや、兼相流はどの程度やってる人がいるのだろうか？
にこるの昨日のやつみて顔に画鋲とかふつーに小5のとき富崎ゆうかとか末永みゆとかにやられてたわ笑

あーなつかしいうんわら
妊婦して、瑠唯なりに何か感じてるのか、朝泣くようになったり突然ママっ子になったり夜泣きしたり体調崩したり。それでも頑張ってくれてるるいるいに感謝（ ;  ; ）💓大丈夫、我が家は幸せな方向にしか進んでないから、母も頑張るよ！
みんなどこでエクつけてるの〜　
いいとこあったらおしえて( ´•_•` )
アニメイトもまだ空いてないし、朝飯も食ってないし。
2日もご飯🍚作ってくれてありがとう〜🤗💕
美味しかった😋🍴✨
最終日がんばれ〜💪🔥
横浜(神奈川県) 9:00の気温湿度 20.2℃ 78%RH (0.01154kg/kg(DA)  66%~23℃) 東北東の風,1.4m/s
私は取り敢えず子育てを頑張るよwんで現場にたまに顔だして皆んなが頑張ってるのみて自分も頑張らなきゃってパワーもらいに行く！そして好きな音も聞いて発散！勿論大好きなDJ達の音に発散させてもらいますよ！んでシンガーラッパーダンサーの真剣度相観て応援しに行くわ！
喉がまじでやられた
卒業して会ったのイケメンの永ちゃんと何も変わらないぞえと暴走族になった佐久間さんだけだわ…笑
なんか調子悪くて昨日全部戻した
#おおさか維新の会 神奈川の丹羽大さんの本日の予定は、基本横浜市戸塚区の戸塚駅前でご挨拶。夕方から、東京で衆議院東京23選挙区伊藤俊輔支部長主催の橋下徹講演会にお伺いして、一言ご挨拶させていただきます
腰にベルトを着けて
おはヨンス
異動のにおい
あー、気持ち悪かった
今年、ななの誕生日と結婚1周年記念日わ初海外で過ごすのすっごいたのしみ！それまでお仕事がんばろ！
寝坊したorz課題出せないorz授業は木曜日に同じやつやってるからそれうけよ
まさかのご近所さんと横浜で遭遇してディズニーで酒飲む話してた〜いい年してまで楽しそうでいいな〜のんもディズニーいきたいな〜イライラするな〜
ノートパソコン(私物)の延命処置　バッテリー、SSD化
10本確定かよ😭😭
小麦を意識的に摂らない。
はじめて1週間、
身体が軽いぜ。

意外とラーメン、パスタ、パン、欲しくならないわん。

#横浜 #ボイストレーニング
あ〜気持ち悪い！！！アリナミン7飲もう。なんか痩せた気がするw
悲しそう
今 FMYokohamaで、シクラメンの記憶 かかった！＃シクラメン ＃FMYokohama
2ヶ月くらいはおっきい買い物は控えよう(^◇^;)
必要最低限節約エコレーシング！！笑
まーじ体バキバキ…
せっかくの休みだってことは分かるけど当たり前のようにそんなこと言われてもね。もうあなたは１人じゃないんだから、今まで通りにされても困るよちょっとはわたしのことも考えてよ。わたしとはいつでもどこか行けるからせっかくの休みくらい帰ってゆっくりさせろってことでしょ？わたし邪魔者じゃん…
ビビッド〜
手下…
なお総合科目及び準必修
え！え！え！3限、4限休講やん！！！！
５限あるけど2限終わったら帰るしかないよなこれは
2限終わってから５限までわざわざ待つっていう力は僕にはない♡
マジか。ブラストのディズニーとかマジか！気づくの遅すぎてもうチケット売り切れてるじゃん。マーージーーかーー
今日楽しみたくさん☺️💕✨欲しかった服をゲットしにいくぞ〜🙋❣
淡い期待を勝手に抱いたわたしがいけないんだよね。はぁ…
があああああマジか…まあそうだよなぁ…
あいたい
くっそおお人文科目さえなければあああ
ほんと今日休みでよかた
全力でキャン待ちした
"R.Y.U.N.E.N" is closer than you think.
ＲＸだから合ってるわ
中学の英語の教科書の先生ヤバすぎでしょ
31日空席有。045-532-5171★初回￥1000引/新規限定プラン￥5800☆ハンドジェル6000～★詳しくはHP/blog    #ジェル　＃ネイル　＃たまプラーザ　＃キャンペーン
またシクラメンかかってる！＃FMYokohama ＃シクラメン
今日はホワイトメーン😎
病院でアー！！！アー！！！とか叫ぶ声聞こえたからどんな治療してんだって考えてたら上にあるテレビの音だった…
さてととりあえずなぜか相鉄線乗った
ベイビーかわいーなわら
胃カメラかよ〜
おお！ひっさびさ
モネの池見たい&gt;_&lt;見たい見たい&gt;_&lt;
最近は誰からもおはようを言われない孤独な人生だな...
授業をサボることになってしまったことは別によい。ただ、授業にでないという罪悪感が俺の心を萎えさせる
新規URのんたん可愛すぎだろ
誰か担架で大学まで運んで。
りょうに会った笑
眠すぎる
北海道の男児置き去り事件ですが、車で通りかかった人に無事に保護され、男児があんな親の元には帰りたくないとか言って、車の主と共に何処か遠方に避難してるのかしらと考えてしまいます。林道の付近を何日か捜索しても見つからないというのは不自然ですしね。今は早く見つかる事を祈ります。
かわえー
やっと髪切れた〜
暇な人いますかー？
ふじきゅん♡は足短いなあ(^_^;)
おはようございます。六角橋のタカノです。開店しました。本日は暑そうです！
六角橋のタカノです。白楽駅より徒歩5分。洋服直し＆リサイクルショップ＆革製品のクリーニング、染め直し、修理、カスタマイズ。10時より営業しております。お気軽にご相談下さい。金額は素材や仕上げの状態等で変りますのでご相談下さい毛皮のリフォームもＯＫ。ピーコックストアの近くです
靴は基本オゾン水で丸洗いしますがお急ぎ等の場合はふき取り洗浄でクリーム仕上げでもOKです。
モブキャスト買い増し！
しごおわなのん。
はらへり
富士カート左衛門したい。
鶯鳴いてて和むわ
そういやディーラーから何度か電話があったな…１年点検だろう
‼︎サイズの鮫って何？シルエットなんですけど…
頭がまだ寝てる。
おはようございます！本日はリノベーション見積のご依頼を頂き、横浜まで向かっております！
家でようとしたらチャリパンクしてた、これじゃ間に合わねーから諦めてこのままいろいろしよ
買取・委託は夏物です。ネットオークション代理出品も致します。洋服以外もOKです。家具や家電は取扱っておりません。買取出来ない物は基本的にはお持ち帰りをお願いしておりますので、一度お品物を確かめてからお持込下さい。
久しぶりの代引きなので、封筒の中身をみた母上は・・・Σ(ﾟдﾟlll)
買取・委託、洋服直しの受付、発送等宅配便での対応も致します。ご相談下さい。
洗車したいのー
หนาว
わたしのこと好きじゃないのかな
イケメンしか興味ないぶすってなんなの
ラインのトーク消えたー
かなしいな
日曜は、逗子🏄🏽😩🐵
ガルパンって突っ込みどころ満載のところを突っ込まないようにしてみてると面白さだけが残るんだよね。そこは触れないと言う暗黙の了解を皆で守る楽しさとかそういうのがある。
左肩を痛めたようで、振り返る動作が辛い
とりあまずはセブンに朝飯買い行こw
カリーもうスリー二本かよ笑
最近早く帰りたいしか言ってないな
早く帰りたい
(￣(工)￣)今日､暑いゃん。
クソネミー
仕事だりー
戸塚税務署が要領の悪い受付になってる。申告書出すだけなのに番号札まで取って待たされてる。
二俣川で免許更新完了。
ここまで来たら笑門かなぁ。
そごうの9階でアニメか何かの展覧会やってるな。早番終わったら見に行ってみよ
横浜(神奈川県) 10:00の気温湿度 21.2℃ 72%RH (0.01133kg/kg(DA)  65%~23℃) 東北東の風,1.5m/s
今週の予定。
6月2日：２１時頃に品川埠頭
6月4日：２２時頃に辰巳第二
6月5日：１０時半頃に多摩湖

こんな感じかな。
今迄、何も考えず誤魔化す事を繰り返して来たような気がする。考える事が重要だなって、最近思うようになった。
考える事が楽しくなって来た。
いる所にはいるんだなぁ。コレ全部オリエント工業のラブドールだと？
相変わらずロッテは主張が激しいなw
ヘルキャットほしーなー。かっ飛ばしたい。
最近LINEに友達が増えるんだけど
多分会社の人が電話番号を登録した時になるやつで
ほとんど誰だかわかんない。
横浜公園のバザー今日から♪
鳶も鳴いてる
おはようございます。今日はいい天気になりそうですね！
夏の合宿免許お考えの皆さま、6/1（水）までにお申し込みの方は、早割適用のラストチャンスですよ！全部の教習所ではないですが、適用の教習所は５０００円キャッシュバックがあります。今日、明日とお待ちしてます♪
＃会館プレイガイド
อีเหี้ย อิ่ม
ドイツ語の小テストが返ってきた
勉強しようかな
下山田先輩がいい人すぎてありがてーわ😭
お昼どこでたべよーかなー
えっと、いい感じに似たスニーカーだったんです。
あの、別に悪気はなかったんです。

とりあえず、安心して下さい。
まだみんなの齊藤さんですよ。
ぺっぺっぺー👉👴🏼👉
やっと帰ってきたぁ〜
めっちゃ楽しかったけど。。
もー賭け事はしません😑
そして誰か水筒ゆめの
メットインに入れっぱです😑
寝坊するたび思うなんで私大和になんか面接したんだろ。あー遠い憂鬱死にそ
寝起きで咳したらギックリになりそうになりました！危な！！休みも今日までか！おはようございます。
2限起きれませんでした！！出席ピンチ！！
会社に退職届出したー。
次の会社は決まってるので頑張ろう。
今日世界禁煙デーで校内全域禁煙やん。 やらかし。わら
ジョンヒョンのアルバム毎日聴いてるけど、聴けば聴くほどどの曲も大好きが更新していく～👍
7ふぁぼ  あやちがtsに来なくなった理由
普段まったくといって自分から話してこないお父さんから実家出るとき、しごと頑張ってるのか？ってひと言われて泣きそうになった(T_T)ほんと一瞬がんばってるよーって言って家出ただけの会話しかしてないけどなんか胸に響いた😢全然言葉にはださないけど心配してくれてるんだな😊💖✨
ブラックテールだけでやばそう。
純正に今だけ戻そうかな。笑
中学の合唱何歌ったかクイズ難しすぎ😞
いや～恥ずかしい(¯―¯٥)
ほんと構ってちゃん無理、むいてない。感情ないくらいの人じゃなきゃうまくいかない楓
やばい！こんな時間(^ω^;);););)
はれだな
マネーモンスターだっけ。あの映画めっちゃおもしろそう！
確かに、この前の#バンキシャは変な番組構成でした
誰か暇人いないかな
罰則厳しすぎて死ねる(^◇^;)

６月は必要以上に運転するのは控えよう。泣
足が重い。。
頑張って歩かなければ💪
掃除機はドイツのvorwerkが優秀ですぜ！！！
特にアレルギー体質の方にはオススメ。
何しろ排気がダントツ綺麗なのだ。
日本の掃除機は排気ダダ漏れだからな。
唯一の問題点は価格が激高なこと(-_-;)
マクロは30分ぐらい前の授業の復習だから遅れてくるべきだ……
上溝行くなう
I'm here！
むこてるなう
自信は誰よりもある鈴木永遠。
原付の時と同じだ
最近別れる夢ばかり😔😔
りくが浮気する夢😭😭😭😭😭
日銀の顧問を務めていて...って、なかなかそんな人に会える機会ない
本牧マイナス完了。大黒プラス向け
てかどうしよう、スマホの充電器壊れたっぽい…
買ってこなくちゃ
今気づいたけど、昨日無かった右腕の筋肉痛が今になって出てる…(・・;)
愛しい人よ
教授がロンドンで会議があるから2週間後の講義がなくなるの、ナイスだ
|柱|ヽ(･_･｀)反省…
KUSBでグリーグのペールギュントやりたい。小澤先生の指揮でペールギュントやりたいな。
モバ投票or解約OK♪
今目の前の座席にルー大柴座ってる。普通のおじさんだ。
‍運気底上げの為、‍シャトルランを7回か77回か777回で迷ったが
ラッキー7回にしたよ。
‍故に俺の運は今、絶好調なはず。
暇人いいね！
遊べる人もいいね〜〜ん
毎度毎度家を2分で出てバイトガンだする自分嫌になってきた
保育園のクラス名簿にて写真を徴収されているのですが、まぁ美人なママ&amp;カネ稼いでそうなパパの素敵な家族写真の多いことww我が家の芋臭さ、パパ不在感が際立ちますw
寿司食いに行きたさ
離婚するなら早いほうがいいよな、、
モバイル５票➕二本柱の会、おしりんに投票完了。
夢の夜はあっという間に終わり、これから現実の世界に戻ります。その前に腹ごしらえ！(^^)
ずっと親フラ過ぎてシングやりたいのにできない(ㅎ.ㅎ )
昨日遅く、富山から戻り、今日は東京スタートです。北朝鮮がミサイル発射との報道。現実を直視した安全保障政策が必要です。夜には三重県伊勢市で、夜回り先生こと水谷修さんとのフォーラムに駆けつけます。#北朝鮮　#安全保障　#夜回り先生　#伊勢
ネイルやりたい
美容院行きたい
早く来週にならないかな〜
てゆかひなたに会いたい
はやくご飯食べ行こーね😠💕
やっぱりわたしってかわいいから困っちゃう笑笑
今日はロガール誰だろ？
おはようございます
チャリ通します
また汗臭くなるかも
そして放課後はふかわりょうさんを
見に行きます
テストでけた
誰か6/5に翼の劇場版10枚くださいな🙏あ、パシフィコで！
ドリームチームほしい
琵琶じゃないかな？
数学演習の白髪眼鏡くそ教授許さない
問題児とかいいやがって完全に悪口だろ顔に思いっきり唾吐きたい
今日は突然２限が休講になったせいでぼっち飯なんやで
まじあいつうざいんだけどせりな。まじ嫌い。
横浜(神奈川県) 11:00の気温湿度 21.4℃ 69%RH (0.01098kg/kg(DA)  63%~23℃) 東南東の風,2.7m/s
寝ても寝ても眠いから
このまま起きないで
ずっと眠り続けてたい
荒らしてごめんなさい。
友達がやりました笑笑
せりなとうちは仲良し❤️
今横浜市中区の横浜地方法務局付近にいます。
昼ラン終了。
5K 5'12"

はい、今月も楽しく苦しく走れましたよっと( ´ー｀)ﾉ
84/100 点いただきやした！
あざーす笑
【横浜駅東口店】5/31のランチパックは『鳥の唐揚げ弁当』『鳥のタルタル弁当』『カレー弁当』以上の3種類になります。 #ネットカフェ
一人で映画館行ったら場内一人なんだけど、金持ちの休日かよ。もしくはドッキリ？
バイクのタンクからガソリン、ドバドバ漏れてきた。
新横浜駅行き一生乗らないわ
バスの中で小原先生に会ってるなう
レプリカユニフォーム欲しい
ミネストローネ好評でした😆💕
美味しかったなまた食べたい🍴

#ミネストローネ
#スープ
#野菜たっぷり
防災訓練あったんやけど
自分ら命より生産みたい😂
あー、池袋行かなきゃ…
「壱番屋のビーフカツの肉は牛のバラ肉とモモ肉を、リン酸塩などを使ってつなげている」
外食出来ないね。
こんにちは〜(^-^)今日で今月も終わり。早いですね〜 今日も笑顔でハッピーに頑張りましょう！ #happy
ついに暴れ出した笑
番い運転の時じゃま
あーーーーー運動したいいい
Yutaさんの南インドアーユルヴェーダベジカレープレート！かぼちゃとムング豆のスープカレー・レンズ豆とトマトのカレー・春キャベツとひよこ豆のココナッツ炒め・ターメリックライス・チャパティ・コーヒー付き 1030yen 今Yutaさんチャパティを粉からコネコネ。豪華プレート〜〜！！
横須賀線でさらっと神奈川へ突入
モリコがいない〜
大城さんくっっそ優し〜😳😳
プロテイン♪プロテイン♪
緊張してきました！
サンダー頑張ってる。
あと３時間ちょいで帰れる〜(^O^)／
だんだんめんどくさくなる。
左目の視力検査感があたらなかった
マーケティングって別世界の話だと思ってたけど、接客もサービスも、技術も知識も全てマーケティングだと思った麻野がもうすぐお昼の時間をおしらせします。
ほんとの事言ったら痛い目にあう時
今日ごてあらぽー応募締め切りですよー！！
誰かシャネルのネックレス売ってくれる子いない？
拡散希望
めっちゃちっちゃい猫に挨拶された
あいつら警戒心なさすぎわろた
久しぶりに風邪ひいた。
喉潰れそう、声ガラガラだし〜🙄
誰かシャネルのネックレス売ってくれる子いない？
#拡散希望
Can someone tell me where's my destiny? 😏😏😏😏😏
ああ( ＾  p      ＾)
帰宅して早々買い物頼まれる
さて車なに買うかな
また寝過ごしてる映画見に行こうと思ったのに（ーー；）
サンダー頑張ってほしい。。
m9（・∀・）ﾌｧｯｷｭｰ!!
昨日夜に、肉・魚・カレーと食しキモチワルイ（笑）食欲ないのも珍しい…
ラスト１時間~★
今月の給料で受験料貯まった(^^)
みんな内定とか内々定とかもらってるけど
受かる気せんのやけど。笑
今週6/2（木）
⚫︎スーマー
⚫︎19:00頃open/20:00start
⚫︎charge¥500+投げ銭
よろしくお願いします。
熱下がったけどお腹も下っている。
保育園見学だん。3歳児ちゃんが誇らしげにどうやってお箸でごはん食べるか見せてくれた。可愛い(=´∀｀)
がっこうおわたかえる。
昨日紹興酒飲み過ぎたかな❗️7時から働いてると辛い
誰か今日泊めて
5月31日(火)
18:00ユーロ・消費者物価指数HICP (前年比)EUR
21:30加・四半期GDP(前期比) &amp; 月次GDP(前月比)CAD
21:30米・コア個人消費支出PCE (前月比) &amp; 個人所得 (前月比)USD
23:00米・CB消費者信頼感指数USD
今回のアンケフェスはスルーだなぁ
あれ？なんだろ、
昨日の夜の事とかなんも思い出せない。
月火水全休にしちゃった、
いまなら山崎の気持ちすごくわかる。とにかく学校サボりたい。つーか、３限まで遅刻とか俺たるみすぎだわ
チョコミントが嫌いな人の意味がわからない
野党の税金どろぼう共、不信任出してる場合か？
バルス！！
ひるほー
03日(金) 晴のち曇 最高23℃ 最低15℃ 降水確率10% #天気b3
04日(土) 晴時々曇 最高26℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気b4
オールで仕事辛いと思ったらわりと元気
新羽生トイレすら流せねーのかよ

ガチできもいから死んでくれ
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b5
大黒セット完了。宮城蔵王向け
解除まで後１３時間弱か！
#通信規制
いや、かなりやばい。
それは予想してなかった。
なんとかするから！
頑張るから！
えらさんも加わりました。
来週から1人でもプラスでないとだな~💦
夢はファンタジーじゃなくて
食品は8パーセントのまま。
会計ソフトに入力するのが大変になるが料金値上は便乗になるなか？w
レ
イ
ト、
い
ば
や😨
神戸のドンだーってエンカウント難しいよね〜
ウォーリアーズ勝ちますように‼︎
でも大丈夫！！僕は三宮ラウワンにいるからセッション歓迎やで〜
中国人の飯食ってる姿は非常に醜いねぇ
#6/31までお菓子ジュース禁止令
早く起きてもする事ないからなるべく寝てようとしてたら間違い電話で起こされて寝れなくなった(´Д` )

なんなん(´Д` )
今日は駄菓子屋オープンした夢みた
中々楽しかった
給料明細出た。
今月はあまりに酷く
給料額は１４万程度しか
貰ってない。
スケジュールを削るか調整するしかないか？
ローファーでガムを踏んだ
新人戦のメンバーを見てわかっていたけど稲見くんは一番だし、佐野くんは四番だし、氷見くんはキャッチャーで山本くんも高瀬くんも出ていてもうなぜ今こんなに忙しいかわからない。
その上、予想通り法政に負けているし😃
おひるんるん♪
おでかけ٩( 'ω' )و
Superfly追加！生で見てみたかった
MT4でemailオプション
Wi-Fiがどんどんと遠ざかって行くww
さっき起きて今日家誰もいないじゃんとか思ってたのにぱぱ帰ってきた笑笑
まぁいいか、なんでも。
とりあえず夜勤めんどくさいな…
あれ…明日私何時に出ればいいんだろ笑笑
てか何時に起きればいいんだろ笑笑
何も考えてなかった😅
ただいま大盛りナポリタンを食する。
都心から横浜へ移動！
お昼は何を食べようかな。。
横浜(神奈川県) 12:00の気温湿度 22.4℃ 65%RH (0.01100kg/kg(DA)  63%~23℃) 南東の風,3.1m/s
もうすぐ英語の中間プレゼンなのに全然準備していない
これ早く終わりそうな感じ！
また二週間後手術だーー！
大学に向けて1番大事なテスト期間なのにテス勉しなくて終わた

ダンスまで横浜いくでーい
昨日楽しかったなぁー。

やっぱ酒飲んでる時は最高にHighになれんねっヽ(・∀・)ノ
Computex, 会場が建物4つに分かれてる
横浜駅着いたけどバス停わからなすぎる。
田舎住民全開だったわw
アッシュ抜けてパツキンになってきてん(笑)(笑)

どしよ(笑)(笑)

今日黒染めするかな～.。o○

それかこのまんまにするか….。o○

迷う非常に悩まされる(笑)(笑)
あ！ばくおん見よ
来週から着付け師入門コースはじめるんだけどそうなると成人式や卒業式の着付けに助手として参加出来るんだけれど、そうすると週末に被ったりすると行けないイベントが出てくるんだろうな っと。行けるうちにできるだけイベントに行こうと決心したのであった。
これはもう終わったな！ファイナルズでサンダーとキャブスも見たかったけどなあぁ笑

#Game7 #WARRIORSvTHUNDER
仕事中なので翼を下さいは夜まで受け取り不能(;´д｀)とりあえずモバイル会員系を全てれなぴょんに投下❗❗
4時間暇
朝からクレープ食べたから胃もたれ😷
ポカポカ陽気で眠いな～😴
オイル交換とタイヤ交換なぅー
=͟͟͞͞ =͟͟͞͞ _(:3｣ )=
やっとテスト終わったー！
ヽ(｡&gt;▽&lt;｡)ﾉ
龍星のラップのだみ声フロどっかで聞き覚えあると思ったらヒルクライムのパクリやんけ
アイルートで黒ホリでプロジェクター撮影したら、壁が斜めっていて、プロジェクター画像も斜めるという現象を機能体験しました(笑)
好き💑💫
1-3から3連勝はやばい笑
またキャブスとか〜
え、逆転してるの？
よし‼︎さすがウォーリアーズ‼︎
玲奈さん 元気そうやな~🙆
化粧して自信に満ち溢れたい。
顔が化粧を求めてる。
むかつくな〜
今日早帰りの可能性大。
うれすいーー。
久々だーー。
レンタルWiFiの申し込みおーわった。
ほんとどこも同じ。
保証とか、オプションとか。
申し込みした会社名も、だいたい同じ。
ナントカWiFiか、WiFiナントカ。

結局いつもメルマガくれてる所からは借りず。
どこ行ったんだよタバコ〜
結局チャリ直してなくて歩いて学校きたけど、やっぱチャリないと不便だわー、それにしても最近いろんなとこぶっ壊れて参ってるw
未姫ちゃん寝てる場合やないで。755でお願いしなきゃ…
ウォーリアーズきたーーーー
もしかして今日のロガール有安さん出るかな？
寝てないのに眠くならずに午前乗りきった
今日なんかイケるぞ俺
特にやることもないから外をぶらつく
まあまあいい天気。暑くなってきた。最近やや気持ちの盛り上がりがイマイチです。
今日は月末。明日になったらまた気持ちを切り替えましょう。
マイナス思考が〜〜あ〜〜
とりあえずやばそうちゃらそう😂
二時までひまだ。
だれか相手して(´▽`)ノ
鍵が無くて家に帰って入れない。
本当うざい。お腹空いて死にそうだわ。
軽く二度寝したい
最近KARAプロ登場時のチェウォンに興味がなかった事を懺悔する方が多いが、KARAプロに期待しつつ出会ったのであれば無理からぬこと。Aprilのチェウォンを先に知った僕が以前のチェウォンに遡れば、可愛いとしか感じない。僕だって彼女がAOAの新メンバーに、なんて聞いたら絶望する。
稽古上手くいってる🙌きのう俺が言ったこと ！完璧はありえない！
創造は終わりがないから！☺
眠れない夜の果て、果てしない道の果て
鍵がなくて家に入れない。お腹空いたまじむりしね
あ‼思い出した！先週末、Windows10にバージョンアップしたんだった…。それもWi-Fiルータで…。そりゃオーバーするわ(ToT)
野沢雅子さんがいたような？ 同じ電車乗ってるかも
とりどん
ホコリの中にカビが居る！
#so954
3時間で6箱あげた人
45分で4箱あげた人

この差なんなん？
普通の人間に戻ります。
きゅうけい
…そうか、今度はビールとバーガーの店になるのか、あの関内駅前の物件。。
明日の休みをどう過ごすかで休みあけが決まるさ
一学生として最悪の前期になりそう。笑
ここは関東やった
普通にドヤ顔して右側にエスカレーター乗ってた
どけってオッサンに普通に言われてんけどやばい緊張しとるで
もー半年か。はやいのー。
うん。普通に苦痛
やっぱ、車買うなら
ハイグレードだなー
基準車だとしょぼく見えちゃう
Twitterにとある政治団体からの宣伝が。断固不支持だからアクセスブロック。何処とは言わないけどな。
俺は『もりやたかし』一択だ。
キノピオのコスプレした女の子に胸にマスキングテープ貼って乳首隠されたい。
やってること一緒なのに遅すぎるやろ？
原油WTI日足でウェッジ、MACD横ばい→原油に下落の兆しか
追い付かれたのか？
もう仕事が間に合わないので休憩終了。片付けたら銀行にも行かなくちゃ❗
あれしちゃいけないこれしちゃいけないと煩く言う人、いるよね。支配欲が強いんだろうな。言って何のメリットがあると云うのか。ないと思うのだが。
これから、専務とランチして帰るー。
支度して健康診断行くか〜なーんもない休日って暇
人件費、材料費の安い東欧に近い東独に工場移転しているのも大きな原因。
粗悪品が増えている。made in Germanyもモノによっては回避したい。
我が家の頭痛のタネ(-_-;)
ぱるぷんていのラーメン食った後
すげー下痢になったんだけどなにごと
いやぁ！
いい話をしてきた！
やっぱり
話の通じる人と話すのは楽しい！
そして、自力が上がる！
イベリア半島も、大変だなぁ 。ポルトガル語は、好きだよ 。
またモバイルが繋がらない。金と労力を返せ。
横浜花火見に行きたいが、が
あれ？もしかして今日ＣＤ届いてるかも？
穏やかな時間だったのに。

誰か助けてほしい。
小山海斗と連絡取れる人いますか？
いたら連絡ください
宗教は四つ以上。麻薬は長めの奴をかきこむ事。だそうです。
ひまじんいいね
緑区防犯情報です。気をつけましょう！○不審者にご注意！
５月27日午後４時ころ、東本郷付近で小学生男児に対する声かけ事案が発生しました。犯人は、体格中肉で青色の上衣を着た男です。不審者を発見した際は、些細な情報でも緑警察署までお寄せ下さい。
林がマインクラフトやってくんない

かなしい
30兆円くらいの損失かな？
さすが2軍の守備…
果たして何兆円の損失かな
前の人に付いて行ったら迷ったw
サラバ横浜、また来るぞ
そろそろ殴りあいしたい
ワンツー売ります！
バックレスト変わってます
詳しくは連絡してください
ラジオ制作をするのはネクラと言われた時代もありましたが…
#椎名心実生誕祭2016

お誕生日おめでとうごさいます。メロンパン日和ですね。気になります
今、俺の中で熱いのは歌って踊れるグループ
Prizmmy⭐、東京女子流、フェアリーズ、アンジュルムが10代グループでは四天王と思ってる！！
いやオージー円も買いっぽいといえば買いだけど、週足レベルで明確なベアなのが
たった四キロ負荷にしただけで、全身痛い(￣ー￣)
今日で終わりだー！！！ごがつ！(≧∇≦)b
今日も(；´д｀)ゞ ｱﾁｰ!!
AKB嫌い！！
生歌で勝負しろ！
お前らはアーティストじゃねぇ！！
立達勃起けんと
大部さんスゲェ((((；ﾟДﾟ))))
超々々メジャーアイドルからドルオタ認定されてる笑
アチ〜ィィィィ😱
午後も頑張らな〜〜い😏
遅刻ざまぁ
ウーバーきた！！！！チケット申し込み！！！！！
テスト12時まででうち含めて周りの子もみんなお腹なった。
店長事故ったせいで出勤早まる。
何やってんだよ全く😑😑
中華街で昼飯食ったらすごい胸焼け。変なアブラ使ってんなあの店め！
これはしんどい
ほぼ24時間働いたぞ笑
まぁ明日は休みだから良しとしようー
#もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら

まだ童貞だね
宗教入る人はどこか弱いところがあるからだよね、と職場の女性陣の会話
こいつら、世界中のほとんどの人を敵に回すつもりなのか…
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
歌って踊れるグループこそが、世に出るべき！
10代グループならlol、アンジュルム、東京女子流、prizmmy⭐これが四天王！
期待度高いのはonepixcel！
やべ、avexばかりやw
寝みー学校だりーバイトだー
もう疲れたー。
昨日早めに寝たのにこの時間に起きるとか終わってる😌
起きたら充電器壊れかかってるし音楽つけっぱなしだしピンキーリングなくなってるしどんだけ寝相悪いの(笑)
これから支度して明日のピクニックの買い物してバイト向かお~🙄
すぎちゃん彼氏できた😷

明日は雪だよ😷
#何が出やしたか
陸の王者慶應は、空と海では弱かった説
親切なおじさまに聞いたら間違ってないしこっちのほうが早いとのことでした
あーあ。起きたらこんな時間か
来月の大須ご一行さまは東京遠征は無しかね←レア度が増していく(-.-;)
病院で3時間待って後3人。飽きた。
ノコギリで傷を負うとは素人丸出しだのぅ
そういえば昨日美容院行って髪染めてきたけど明るいね笑笑
最初1トーン明るくしようと思ったけどそうすると黄色味出ちゃうって言われてそうなると金髪逆戻りの帰らされる確定だから諦めて毛先に合わせて染めたけど毛先も毛先で明るいこと忘れててちょっと不安 笑笑
メッシュジャケット黒買っとけばよかったなーと後悔､､､笑
夏暑いけどしまって見えるからな､､､
東京音頭www
耳血出たよ。攻めすぎたね。
#お前ら刀剣乱舞の最初の推し誰だよ
光忠さん。政宗様にそっくりだったから←それ他作品
はぁ？
朝から下痢に襲われ。
腹痛にもがきながら準備して３限来たのに休講かよ。
鬼キモい。

４限あるけど帰ろ。
トヨタ自動車捕手 細 山 田
スタートレックを知らない人が多すぎて少し悲しいな…
今日の休みは楽しもう٩( 'ω' )و
りょうくん
かつては国家に忠誠を尽くす天職を志したが、左膝に駅メモを受けてしまってな...
明日の教科かなりやばめ。理科と社会は、、さよなら。💭
さて後半戦、仕事しよ
来週工具持ち帰ってプラグ交換しなきゃな
大丈夫そうだったら延期､､､
長調短調とか…呼び方は英語と全然違うので誰か教えてくれないか、ちなみに中国だとbマインナーがb小調とメジャーだと大調と呼びます。
違反者講習
ガビーん
最近成輝のツイートばっかだわ笑
バス遅〜
横浜(神奈川県) 13:00の気温湿度 23.3℃ 65%RH (0.01163kg/kg(DA)  66%~23℃) 南南東の風,3m/s
騎馬戦にて川井より臭いやつ現る。。。
磯丸で昼飯〜いえい
No one wants to be defeated!
りょうくん助けて
そういえば今更だけどリリスクの音源ちゃんと持ってなかったし、date courseとSPOTくらいちゃんと買っとこ…
大船乗り換えで高崎線鴻巣駅まで一本!
腹減って死にそう。
今日は激アツだ(°_°)
コナンとワンピース……次はナルトかなぁ……英語の中間プレゼンです、はい。
ぶるーらいとーヨコハマ～♪
久々に横浜来たなぁ♪
明学の心理学よくわからん
本日をもって、午前中の入浴介助を退職。ほんときつくて、噛まれたり疥癬うつされたり殴られたりしたけど、今後介護職続ける上で私の知識の１つとなってくれるでしょう〜〜。
よーし、いよいよ在宅1本でがんばろー
125cc買おうかなー

ここ一ヶ月くらい迷ってる
電車の広告にある王様ゲーム臨場のエロい女の子、エロさも髪色もあいまって神原駿河にしか見えん
今週は飲み会が多かったけどハワイで増えた3キロを戻した。あと3キロ減らしたい。
ほんとクセーナ
一生あのままだなありゃ笑
スポセン向かってる😞

遅れてごめんね(´；ω；`)
辻くんまたか
バイト先の店長が事故り救急車。
そして俺がバイト早入りで尻拭い。何やってんだよ社員のくせに
・
人と約束しておいて寝過ごすとか31年生きてきて一回もないんですが、普通にやるんですね。マジ死んでくれたら楽なのに。
想像の共同体
114514万くらいあるんじゃないですかね
明日から６月です。
６月のイベントは・・・
SA川崎「BMW MINI フェア」11日、12日の２日間！！
Familie神戸！西日本最大のBMW祭！！
26日。
どちらも出展！(￣-￣)ゞ
暑い（熱い ）夏が来ますよ♪
さーて
ウーパー行って買い物してくるかあ
飯も食ってこよう
つまるところ、やっぱ兄弟ってだけあって兄さんの言う事はよく分かる
眠すぎる
休みわありがたいんだけど…
5日で3キロ太った…笑
いや、わかんないけど笑
最近飲む機会も増えたし本当やばい笑
ごはんたべれなくなるほど仕事したい（ ｉ _ ｉ ）
2年で10キロ太ったわ笑
食ってわ寝て食ってわ寝て
ゲームばっかりで笑
本当最悪（ ｉ _ ｉ ）
夜ご飯抜こう
【拡散希望】本日１４時以降、全スタジオ空いております！！
本日限定で、ポイントを倍お付けいたします★

ぜひお早目のご予約を！！

ご予約はHPまたはこちらまで！！
TEL　045-325-9781
さぁ、そろそろ買い物行こう〜(*´∀`)♪
わりかし近い
Adobe cc  ほしい
言いたいことがあるんだよ！
けど言うと面倒くさくなりそうだから止めとく
映画館女の子しかいねーよw
まあ、ある。
ただ、大抵、ポエムが下手な連中が多い。経済産業省と文科省に報告したほうがいい。
どっかで勉強しよっかな。
どこにしよっかな💭💭💭
やっと。
降ろして城南島、大井積み〜( ^ω^ )
スボさん…残ってほしいなぁ…
この場にいない他の松たちに関しては悟ってください…。
学校の机みたいの久々ーっ
何かうれしぃ
なかもとのカップ麺ひとくちもらったらおくちひりっひりする🐹🍜🍥
確かに良い天気だ
何なの、マジで意味分かんないー
ってかこっち怒るつもり何かなかったのに😤
イケメンすぎてインスタで誰このイケメンモデル？ってとこからサッカー選手だと知りました…( ´･ω･`)
頭痛くなってきたー😣
光とアーマンのコンビめっちゃいい
アーマンめっちゃいい
#テラハ
今更だけど超絶イケメンキーパーカリウスさんはリバプールなのか…
ほんとイケメン…目の保養すぎる…
なにかが芽生えているからー♪

美女と野獣見てぇな。
みんなドラドラの方に入れてくれ
勉強なんてもう嫌だ

だからスポーツセンターに
レッツラゴ〜🚎💨
ラノちゃんは自撮りばっかりだから本当に1人旅なのかなー(●´ω`●)
満喫してくれてるとうれしい♡
てか、意外とながく滞在してる？？もっと情報が欲しいよラノッキアーーーー
あれ？プレゼンする映画をガルパンにしてもよくね？思いつかなかった
EXPG横浜校発見👀
クソ機械、クソ人材のせいで腹立つわー。
昨日定時で帰っといて朝一から仕事中に寝始めて
たま数上がらんけ途中で入らんといけんし
機械はトラブルって何回も呼ばれるし
もうくそやん。
OKCよく頑張った！感動をありがとう
昨日はBBQカラオケからの徒歩帰宅
日曜日はビアガーデン
やりたいことありすぎて時間足りない
うん。
実りある出張でした。

前を向いて、
どうすれば利便性が上がるかを考えなきゃと。
ぼやぼやしてられないなぁーっと。

やる前にやれないって返事は要らないです。
できる方法があるはず。

また1つ、ハードルを越えなければ。
今年はまさなもいないし当然みなるんを応援します✨
ずっと報われていないみこってぃとまおきゅんもランクインさせてあげたいな～
暇すぎてまじでやばい
わかる
某K氏にも「○○先生の顔を見ると笑ってしまう」と昨日言われたばかりであるからなー(=ﾟωﾟ)ﾉ
財布見つかったぞおおおおおうわ
自然天然だから身体にいいとは言えないのがこまりもの。試してみるしかないけど、それでダメージ受けるのって…つらたん(^_^;)
ひますぎてやんばいまじで
間宮怒るから学校行く気失せた！
今日は荷揚げしに来たけどもう何トン運んだかわかんねー、石膏ボードも全部手上げ。。まじむりしんだ
中型とれたー
帰宅してのんびりしています。

面白いテレビやってないかなぁとチャンネルを回していたら、NHKで痛風の治療についてやってたから、思わず見ちゃった！
ネイビーバーガー4凸不可避( ˘ω˘ )ｽﾊﾟｧ
滝沢専務と話をするのは、楽しくて好き。
まだやってたの？
タイブレークって(笑)
そんなに試合が好きなのか？大学行きたくないのか(笑)
TwitterのＴＬを見てると、今夜新木場でＶＫＦがあるらしい。
その中の対戦カードで気になるものが。
それは、真霜ママ、タンクリーダーＶＳタダスケお母さん、三原一晃。
展開が気になるなぁ( ^ω^ )
今年もみえぴの生誕ライブ行けるので入金してきましたよー
SKE時代の生誕祭から入れると4年連続参加になるのかな
ロマ君の出身地
南フランス 
トゥールーズに
行ったことありまーす(^｡^)
昔だけど
素晴らしかったよ👄👄
世界遺産？ミディ運河あるし、
奇跡の水、ルルドも近いし、
ロマ君ファンは
行くべきヨン(^｡^)
自販機で札飲まれた
どーしたらいいかなーーーーーーっ
暇人いいね🙈
横浜(神奈川県) 14:00の気温湿度 24.6℃ 64%RH (0.01239kg/kg(DA)  70%~23℃) 南南西の風,3.6m/s
アーウーのCMよりもカップラーメソの桃太郎の方が良いと思ったが、続編が出てこない。
"La fuerza de tus convicciones determinan tu éxito" - Buen martes para todos!
これから横浜で援助するよ。
援助してほしい女の子募集中
雑誌の表紙岩田ばっかだな😍
くそ嬉しいけど岩田疲れたまってるよね
はぐれメタルどこにおんねん
1JMTはBLASTで追っかけっこだな、、、
今人類で一番眠い
ちゅいません！！
横浜なう
すごい勢いでぶつかりそうになってとっさに出た
ふいた
ゲロ下痢は治ったけど体に力が入らんなぁ
仮免とれた〜〜😭💓
鴨居の改札口のとこに上半身裸の男の人歩いてるんだけど笑
伽羅からいきなりlineきたとおもえば、まこ細すぎてやだ！とか言われたんだけどｗｗｗ
細くねーし、まだまだだわ(´･_･`)
28日楽しみだなーん❤
イスラエル可愛い子いるのかなあ
〜終わりの始まり〜
幸せな人にはわからないことが沢山ある。旦那さんに浮気されて、叩かれている人を見た時に、あなたはこの人の全てを知っているの？と思った。私だって、配信では少ししか本心は言ってない。
あっ清松
直接聞きに行っても結局わかんなかった。なにあの教授
1度目は偶然、2度目は奇跡、3度目は運命。
2度ある事は、サンドアール！
おしゃれの過ぎたるはいと痛しって清少納言の言う通りやな
あんぱんまん
あまり知られていないようですが、リゾートやまどりとニューなのはなの一部の車両は181系からの改造車です。といっても485系に改造する前提のものですし、高齢男性の全身を若い女性風に整形しロボトミー手術を施した（そんなこと不可能）ぐらいの変わりようです。
きゃらうんこ
やばいこと気付いた
誰か服買いに行くのつきあってーー👏
旧友が日雇いバイト行ってて、水タバコできないつらい
ちょっとジャグりに来たら、双子のジャグラー壊れた出かたしてるぞ！！
駐車場探して県民ホール前を徘徊してたら県民ホールの前で岸田さんが写真撮影してた！
幸先よし（＾Ｏ＾）
プレイバック機能面白い
これから夏って考えるともう心折れそうだし、しかも来年成人式って考えると本当に鬱。全く楽しみじゃない。楽しみな人はなにが楽しみなのか教えてほしいくらい。本当人生楽しみな事も目標も達成したい事も特に全くないしお先真っ暗〜
しかし月末なので終電終わりは確定しているのであった
遣り残し的なものを、ほとんど終えまして
学校の授業へ参ります、そしていよいよアフリカの大地へと飛びます。
たとえWi-Fiを使ってても、設定のところのモバイルデータ通信をONにしてれば全然意味がなく、通信制限にすぐなり得ることを昨日初めて知った
横浜→センター南
横浜市営地下鉄ブルーライン 普通あざみ野行き
3351編成
“คนเราจะมีชีวิตอยู่อย่างมีคุณค่าได้อย่างไร หากปราศจากความทรงจำ ที่ทำให้เราเป็นเราอย่างทุกวันนี้”
昼に、バーミヤンでランチ食べたら？胸焼けした❗(涙)😢
きゃらとか去年思い出す
湘南台で溜まったね
こりゃダメだな… 全く自己管理ができてない。
俺の席に誰か座ってると思ったら、のぞみとひかり乗り間違えた。さいあく
暑いーッ💦💦
天気良すぎーッ✨☀️✨
っしゃ、朽ち果ててくる
ほんと呆れる(^O^)当分家帰るのやめよ
これ凄くみんなに迷惑かけるヤツじゃん･･･
8号館から図書館に歩いてたら、「お姉さんなんで名前？」って話しかけられた。(小学1年生に)
可愛かったから答えてしまったよね。笑
乃木坂ちゃんの申し込みは6/2からだよ❗️
駐車場に車を停めてから山下公園へ行くために横断歩道を渡っていったら、前方に白いハットを被った小柄な男性が先を渡ってて、僕が追い越し際に顔をチラッとみたら、なんと！！！
岸田さんだったよぉ〜！
ズゲーや！♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
横断歩道歩きながら撮影してた！！！
食べまくっております(*´`)♡
なんだよぉぉぉおおぉ!!!!
みわも横須賀いきたかったーあ。
もっと早くさ…ねえ？www
へいへい( ꒪⌓꒪)不貞腐れたからキリトのおっぱい飲んで来r(ヤメww
暑いーッ💦💦
天気良すぎーッ😭💕
夏だね🌞🌴👙🍧
横浜市青葉区江田なう。俗に言う田園都市線で高級住宅街があり住みやすいところ。。はあぁ？ここが住みやすい？寝言は寝ていえ。陸の孤島じゃねえか。
(￣(工)￣)国士無双十三面待たない｡
実はかなりびびってたのは内緒、超安堵
無償提供するなら？？

     一番多かったやつをやろうかな ？？
【進行】2回目 15:00開始 2211で進行
おまけに箱根峠級の坂ばかり。＋横浜特有の気持ち悪さ。劣悪な環境だわ。
古典の前の時間に先生にゴミパスしたらキレられた。おかげでテストはゴミカス。
(￣(工)￣)華原朋美とみつばちハッチ｡
(￣(工)￣)メンタンピンオラオラ｡
久々に熱あるわ、大学の風邪っぴき共に移されたか…
うわぁ～友達のFacebook見てひいたわぁ～( ´△｀)
AKBのCD100枚も買ってる(T_T)
マジでバカだし、金もったいないわ(。´Д⊂)
毎週日曜日にやってくる常連のおじさん。3万ほど入金するのにすべて500円玉でよこす。そしてポケットからパンツの入った紙袋を取り出しては私らに提供する不思議なおっさん。当然、セクハラ発言も半端ない。パンツはたいてい処分されるし、セクハラ発言もほかのジジイたちに比べれば可愛いもんだが
初めてはなまる来てみた
−b±√b2−4ac
  X＝－－－－－－－
                   2a
横浜(神奈川県) 15:00の気温湿度 24.2℃ 65%RH (0.01228kg/kg(DA)  70%~23℃) 南の風,4.5m/s
眠なってきたー（；＿；）
やべーよまじ
久々幸せ💞
ゼミで手技療法やってその後足の裏に鍼刺して悶絶して首の凝りを鍼刺してとってもらった！！！
足の裏は本当に痛いけど痛いだけあってすっごい軽くなる！
目腫れててどこも行けない笑
せっかくの休日がー
ルースターズ #ジョージとシャウラ
ナイター勤務で午後から入った時、いつもと変わらないユニフォームなのに、「おまえ思ったより尻小さいな。上がボリュームあるから尻でかいかと思ってた」確かに上半身がっちりしてるわよっ😠思わず「喧嘩売ってんの？」って睨んだらそれ以降大人しくしてたけど。。。そのうち出禁にするわよ
赤レンガで売ってたよ！迷わず購入！菊水堂さんのポテトチップス( ͒ ु•·̫• ू ͒) 仙台でらんまちゃんに紹介されてからずっと欲しかったポテチやっと巡り合えました٩(๑^o^๑)۶
明学楽しかった
洗濯して、掃除して
ランチして、プチ買い物したら
夢に誘われ小鳥のさえづり
聞きながら、たまには
ホワイトハウスで、マッタリ
するかなo(^-^)o
地域課の清水さんから、京銘菓 阿闍梨餅を頂いた。もっちりとした食感でとても美味しかったです。#food
大宮まじ何もない
(￣(工)￣)仕事に戻ろう。
暇なやつは今からゴッサムシティに集合な！！
本日から西谷出勤でございます。
竜泉寺歩いて5分やでい
誰か上大岡まで
オレンジのペン持ってきて🙊
することない寝たい💤
暇なやつはゴッサムシティに集合な！！
今から軽く
バスケしに行くか～
ウーパーでの買い物終了〜
いろいろ売却もしてきたが…知り合いに売ったグロックと合わせて89式購入代金にニアなところまではいったな
タマさん、いつも助かりますわ
電車乗ってたら警察の方が3人ぐらい俺の乗ってる車両に入ってきたから遂に俺も国家に召集されて国のために働くのかなって厨二病みたいなこと考えながらスカしてたら隣にいたおじさんが連れて行かれた。日本は任せたぞ。
まさか就活で女の人とお互い告白することになるとは。。。わら
昨日はトミー、今日は白ぴーの誕生日❗️
このフォトブックは卒業前にプレゼントしたやつ✨😊
西鉄&amp;富士通でも沢山走ってまたフォトブック作らせて下さいね、ずっと応援してますよん🎵👻
🎂Happy Birthday🎂
ついにホームボタンが効かなくなってきた俺のiPhone 5。
今までイビキとか寝言滅多に言わなかったのに最近やばいしそれで起きる（笑）
ﾊﾞｲﾄｲｷﾀｸﾅｲ
爽やかとは言えませんが、沢です♪
休憩時間に来たABCに、俺が日頃言っていたキワゲタな事を…追い討ちをかけるようにボロクソに言われ…落ち込んでいた！そこに俺もまた、慰めるでもなく、だからいつも気を付けるように言っていたのに、と追い討ちをかける♪なんて日だ♪
昨日のけーすけさんの「ズンドコペロンチョ一丁！」は吹いた
ありがとうglee forever！
めっちゃ寝とった。
明後日遅刻指導するから空けとけとか二日前に言われても無理に決まってんじゃん
無理って言ったらじゃあ学校やめるの？とか？👎👎
休憩おわり仕事もどる
美意識高いオネエと友達になりたい
綺麗になりたいーっ
仕事で横浜くるけど久々遊びたいなー
佐々木です。
小金井さんお腹痛いらしき
ちゅんっ♪ちゅんっ♪ちゅんちゅんわーるど♪
ちゅんっ♪ちゅんっ♪ちゅんちゅんわーるど♪
1羽でちゅんっ♪
2羽でちゅんちゅんっ♪
さーんわ揃ってちゅちゅんの＼ヴッ！／
よろしくお願いします
クソバイトしたくなさ！
3時間以上立ちっぱなしでレジ打つの人のやることじゃない
なつみかんは、NATSUMIKANなのか。
NATSUMICANと勘違いしてた(´・ω・｀)
胄 冑 💀 Wtf
俺は特別指導にならないことを願います
いかん、のんびりしてしまった(ｰｰ;) 6〜8月は通奏低音強化月間なのだっ。オトテール、ヘンデルその他歌、クレランボーのカンタータ、ルクレールと続き、夏は終わるはず。
病院に行ったら先生に肉離れですねって診断されたw
時間が経てば治りますが
しばらく走れませんので3週間くらいは運動控えて下さいって言われたw
ミニのワンピースを着たのはいいが足毛を剃り忘れていることを思い出した
そして、通奏低音中級者にステップアップするんだ！
保険のovachangマジ許すまじ･･･
胄冑
電車めっちゃ寝れた。
5日のコースはブレーキが有るとまわれ！いやっ走れないよ❣(^o^)v
砂川こうたTwitterといいLINEといい鬼ダルい
面接、1時間半もやると疲れるわw
今日も休みー
一日中寝た後の仕事って全く捗らない
1人カラオケ楽しかったー。

さぁー勉強がんばろう！
今日は集金だー
今日も休み〜🙄🙄
六角レンチとピック買えたから帰ります。
マヂで主婦 。
買い物行ってくるって内容が生活用品だもんなつまんな（笑）
テスト2日目
数学と国語か。。
めんどくせえぇ(￣▽￣)
キスもフェラもダメでさすがにイマイチ立たなかった(･･;)
今から桜木町向かって海夏たちと合流してプリクラとって….。o○

家帰ってすき焼きだかららくちんで
ケーキしあげなきゃならん(笑)(笑)
赤点全部回避した！！！！
aMSaは日本人初プロスマブラプレイヤーで、その戦い方からも、日本人らしい？細かいダメージの稼ぎなど、特徴的な立ち回りが印象的だった。コンボばかりに頼るのではなく、急降下によるダメージ稼ぎの多用など（ソニックが相手というのも関係している？）、自分との共通点も見つけられて親近感も。
この曲ほんと好き
迷うわ〜
髪切るか切るまいか。
家いると病む！ヤムヤムズ！
ふと、見直して気が付いたこと
京急フェスタに展示していたのエルガじゃなくブルーリボンだということ
E4629だから日野なんだよな(^▽^;)
っていうか見分けがつかな過ぎるなぁ...
今日のごはんは何にしようかなー
今回のドリスピのイベ期待したけど、オーダー無いしクソだな
最終面接前に論文書くマン
ひまでんいいね
今回のヒソカモロ誕はギャグ漫画ですクソくだらない。
記者との掛け合いの中のスピード感と怒りと陽気さの緊張と緩和がなんかたまらなく好きだわ
初めてのtoilet paper漫画かな。
わけわかねえwwwwwww 好きだわwwwww
この時間変な人多すぎだろ（笑）
普通に触ってくるしきもい吐き気（笑）
なんか余裕で仕事終わった時間まで暇つぶし(^^;)
小学生と思われる男の子が7人。うち3人がメガネ。あとで2人増え、9人に！その二人ともメガネ！瞬く間にメガネ5人と過半数超え！目が悪い子が多い！昔はいなかったぞ！そんなにメガネ！スマホが悪いのか、ゲームが悪いのか、勉強しすぎなのか。
はい、出ましたまた嘘発言
ありがとーございまーす笑笑
昨日たばこ買ってるくせに何がコンビニ行ってないだよ
は？なめてんのまじでうざだるきも
ほんと信用ならんくそだな
人の事情もしらないくせにうるさい耳障り笑笑

何人かに愚痴愚痴ゆって共感もとめてほしいのかな🤔

カスの極み😁💕
平日はお得な3時間飲み放題コースありまーす^_^是非お問い合わせください
あー気分悪
誰か一緒に勉強しよ
前にいる男子大学生死んで
ブロッコリー野郎
普通にチャリばれたわー
特別指導だったらまじバイトは遅刻するだろーし結構怒られるし笑えない
今日はかなり歩いた
痩せたな😏
横浜(神奈川県) 16:00の気温湿度 23.7℃ 69%RH (0.01266kg/kg(DA)  72%~23℃) 南南西の風,4m/s
テスト前にレポート提出なんやめて
物理的に無理やん
昨日いきがってるやつが来なかったのは草はえた、アホな友達が小林かかってこいやとかいって脅かしたからなんだけどねww、最近一組やらかしすぎてるww
[神戸屋 制服 デザイン　　][◯、検索]
おっぱい
久しぶりに新横に来た
今日は経営の勉強会 成功してる人の話しを聞くだけでも自分と将来のためになる
コロワイド、キャピタルゲイン＋でいったん売却(^_^)、9月にむけて、ゆっくり買い戻そっと、
丸１日単車いじってるけどたまにはこんな休日もいいね👍
図書館静かでいいな
眠くなるけど
ババアの香水の匂いってなんであんなに臭いんだ？
旨くて辛いのだったらたべれるけど
不味くて辛いのは食べれん
あとテストはめんどい。
まさかのインフルエンザ疑惑浮上
グロすぎる(｡-_-｡)
人生初めて

肋骨ヒビ入りました…………笑
ごめん、はっきり言うけど仕事できねえくせに休憩はしっかりとるやついらっとする笑笑笑
お好み焼き200枚食べたい。
報酬みたけど拓海はいらんな
それでなくてもSレア拓海持ってるし
もう片方は取っとくか？
なんだよイヤホン持って来ればよかった笑
太一にもらった(１つうばった)ハッピーターンが美味しい笑
久々にたべるといいね
新横のドンキも安いなぁ うちの近くにあるドンキより安いのもあるわ
携帯パッカーンしそうで変えたいけどアップデートの仕方分からず変えられる状況ではない笑
むしろ携帯変える金がない😂
仕事終わった〜遊べる人？
今日もバイト頑張ろー！
カーペット買いに行きたい模様替えしたいIKEA行きたいとりあえず暇！！笑
癒着がすごい
旧3年1組の生徒であり、同学年美術部男子のひとりでもあった、佐藤くんにバスで遭遇
海行きたいなぁー。夜の海好きなんだよなー
考えが甘いんだよばーーーーーーーーーーーーーーーっかーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明日あん誰ワンチャンありなんだけどね・・・
先程の小学生、電車のなかでハイテンション！注意しようと思ったけど、微妙に距離あり。注意できないまま、彼らは途中降車してしまった。公共交通内のおしゃべりは気を付けてほしい。僕も声が大きいから、気を付けなくちゃねw
嫁は誰派？

地元では見事に3人が等しく別れました。オレはビアンカ派
残業変わってあげるこの優しさ😂👏🏻

本音→早く帰れよババア
さてと、サイズご案内しに行くか。今日はフロアかな〜ストックかな〜👟
明日はだいまつ！！
東京楽しかった*\(^o^)/*
ねむい
今日バイトだったらしい(・・;)
今回アディダスショップで一目惚れするものがなかった😱
熱とかいつぶり、、
こんなにくたばってるの久々過ぎて死にそう

ポカリとこんにゃくぜりーありがとね👌🏻👌🏻
今日から交流戦！楽しみだー！
風つよ😐
うわーやらかしたナンバーねーよ。とりあえず一人暮らししてから歩く回数増えたいい事
ふぅ！
決戦は木曜日だ。昨日から、イラついてる。あー音楽じゃないよ。
半年ぶりくらいに自転車のったかも
三ツ平が女性専用車ランウェイしよってゆーからしてあげたらいい匂いするとか言ってる本当に危険。
ネクタイ、ワイシャツ、スーツの組み合わせの難易度高すぎて決められない
無理な時は無理だって言えるようになりたい。。断らないからなんでも任せられるようになってる気がする。笑
いかん、このままでは、、
宿題やる気にならない。カーラーもなかなかムズイ(´Д｀;)
外野からだったら、何だって言えるんですよね・・
嫌なことってほんと連鎖するよなw
あと食堂だけだけどめんどくさ
横浜でガンダして乗ったら大宮方面に乗ってた笑笑
今日暑すぎるー動きすぎた
あーだいぶストレス
今年はブラジルがあつい‼︎ってラインが西武・そごうのアカウントから来たんだけど、コレクションの影響かと思うと、うん…操作のように感じる…全ての流行はプレス側が動かしてるんだけども。
髪の毛生えるのはえーよ。 2週間に一回ぐらいで髪切りたい。
昨日からついてなさすぎて
テンション上がらない
鬼二日酔いからの発熱。
明日6月1日(水)、夕まずめSP出船します。
ご希望の方はお電話を、、、!
喋りが出来ない設計者は今後はもう要らない。
闇カーリー欲しいなー(´・ω・｀)
赤オーディン当たったのはいーんだけと(☆∀☆)
ルーファスさんのシルキーボイスは眠りを誘うが、演奏もやはり素晴らしい。「盗み」甲斐があるっちゅうか。
買い出し終わり。
心地よい風が吹いて気持ちよい。
体育祭お疲れですm(_ _)m
写真撮った人くださいm(_ _)m
今日は大慌てで、銀行→登記変更書類作成→法務局→（イマココ）→五反田のゲンロンプロレス、と駆け抜ける予定。
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ山茶花の生け垣に茶毒蛾の幼虫が大量発生しているのを発見!!! 道路側と庭側あわせて10箇所以上１箇所に20匹くらいの毛虫が固まっているっ!!! 嫌すぎるのと恐怖を通り越して冷静に殺虫剤で駆除したけど 本当に嫌すぎる。
ストリート系女子と付き合いたいからラップ本気だそうかな
みんなすくぅ！
今日も平和だ！
この後23時まで、BstとCstが空いております★
お酒も販売していますので、一杯飲みながら練習はいかがですか?
ご予約はお電話 045-325-9781
又はWEB予約で！
翼をください、とか贅沢は言わないので、体力をくださいw
#交流戦を控えてパのファンに伝えておきたいこと
札幌☆球場との交渉は強気でいいぞ
楽天☆観覧車に時計つけるといいぞ
西武☆屋根取ったらまた日本シリーズしましょう
千葉☆やっぱ川崎から移転して正解だったよな
オリ☆金持ちの方の関西球団いいぞ
福岡☆吉村と寺原は元気ですか？
謎のt
やっとやっと一部復帰できたー＼(^o^)／おつかれさまでした(;_;)
明日みんなの髪の毛セットするの楽しみや。バリカッコよくするからな👊
黒髪に戻ったぜ(･･;)夜勤あるし軽く文庫うろついて帰ろう(ｰｰ;)
帰ってブラックtラグーンみよ
Operation ivy sound system お願いします！
 #ジョージとシャウラ
パーっとなんかしたいね😶😶😶
刺激が足りないな最近🙄🙄🙄🙄🙄
アイポンSEシムフリー購入し、格安SIMを使うよりもサーフィンに行きたい！いいですか、サーフィンに行きたいんです。
遊戯王大好き♡♡
横浜(神奈川県) 17:00の気温湿度 22.4℃ 74%RH (0.01255kg/kg(DA)  71%~23℃) 南南西の風,5.3m/s
うん、虚弱…&gt;_&lt;…
出来るかも。とりあえず向かう
遊戯王♡♡
結局自習室に、、。📝📚
クラマさん思った以上にちょろいじゃないっすかヤダー
1年前の自分「コーヒーなんて飲めねえ…めちゃくちゃ甘くしないと飲めねえ」
今「ブラックはまだ無理だけどカフェオレなら甘いの入れなくてもいける」
確実に成長してる。
センター南→中山
横浜市営地下鉄グリーンライン 普通中山行き
10021
中山→町田
横浜線 各駅停車八王子行き
クラH005編成 クハE232-6005
すでにソフトバンクにマジック点灯が噂されてるという事実。まだ5月やで(´･_･`)
英語できない
補習サボりましょうねー
腹がたつき🍮を食う！
がんだちってやつ
あっ今日違うかww
疲れてから三回頑張る
森 学校に置いてきたわ。
今日時間経つの早過ぎる✌️❤︎
店長と先ほど倉庫の構成について揉めましたとさ笑
今夜誰か暇なベース弾きの人いたらペンタ横浜店来て下さい。
辛すぎる😢
焼き肉くいてー。誰か食べに行こうよ
やはりうちの娘は気が強すぎる気がする(´･_･`)
保育園のクラス15人中3人しか女の子居ないからかなぁ･･･
須田に似てる奴が須田と同じリュック使っててワロける
今日はかなり久しぶりににこりんくへ(灬ºωº灬)♡

ひろちゃんしおりちゃんに会えて嬉しかった♡♡私３人の中では一番年上だた(⊙ө⊙)（笑）

香澄興奮しすぎて吠えてた( ´･･)
楽しいのはいいけど、やんちゃすぎるぞ
あー
CG楽しいなー
久しぶりにパーマかけようかな
ラスト出勤オワタ。あしたからニートや！▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂うわぁぁぁ！！どうしよおおおおお
think bigか。
何だかすっと腹落ちした。
これ本質だよね。
なかなかぶち切れそうになったな😊
オレは、家でもまやちゃんとからえーいーちゃんとかと遊ぶけど
少数派らしいことがわかってきた。
意外とみんな仕事って割り切ってる。
関係副詞わからない
複合関係詞わからない
誰か助けて
でもコストコのコーヒーはそのまま飲めるってやつ
鬼英語できる親、今台湾だし。
夜中に突然お腹痛くなるし、吐き気もやばくてお腹押さえながら吐いてたわ。救急車で運ばれるのかと思ったよ。
六本木の前ベビレ行ってた人に「なにしてんねん」的なこと言った手前絶対言えないけど、オレも行きたかった(¯―¯٥)
今日の面談大丈夫なのかな、、
通っていることを祈る。
春樹のリツイートひどい😂😂
制服着た現役隼人生が大学で勉強してるだと
遊べる人ー？
この時間帯の山下公園、昼間から飲んだくれてるおっさんの独り言が無限に聞けてお得
うまく行けば木曜日にタイヤ来るから今週末実家で組むかな。
頼むから黙ってくれ頼む
私は一体何回通えばいいのかww職場から40分圏内とかww
大学生のゼミ話うるさい🔪🔪🔪
塾まで約1時間あるけど暇
誰かあそぼ笑
何時までの投票分が速報行くの？
#クロちゃん救出 
めっちゃ大変そうだけどおもしろすぎる 早よoaみたい👏🏻
あ、OCDカフェねw職場から40分圏内とかやばい
東大の人たちめっちゃdisられてたけど都会に出てきて友達いなかったからただひたすらにみんな仲良くて羨ましかったわ
🍒🐰
バイクなかった
バイトなかったー
しつけのため山中に置き去りにされた小学二年生学童三日間捜索手がかり無しニユースがさくして
すごく脳内がハッピーなやつが乗ってきた👻👻👻👻
なんで筒香DHでロマックライトやねん(ﾟ◇ﾟ；) #baystars
新横浜駅で、のぞみの遅れ1時間28分だそうです
とりあえずお腹痛い。
酔っぱらいのおっさん、道行く人をひたすら大声でdisってて不穏
新幹線のダイヤ乱れとるなー。
仕事終わりー
川崎ホビのchaos､クロスウォーどちらかの大会へ参加しますのでよろしくお願いします
今日エビ中ちゃん始球式か！
モノレールとは上から釣り下がっているものではなかった！ということを生まれて初めて知りました。
麺線！ #nhkfm
モンハンクロスまだランク7だけど楽しいーw
速報の順位によったらヤフオクでも買おうかな
つけるつけない別として修学旅行に超裸眼なカラコン持ってこ
誰かいる？笑
本日の大リーグ・ブログ（楽しい大リーグ）は
ナ・リーグ東地区首位を行くナショナルズの
話題です。
17時上がり最高🙆🏿🙆🏿🙆🏿
勢いで新宿きた
残り5%
昼ラーメン、夜ラーメンとか
体に悪すぎだろ
半年ぶり横浜👅
か、介抱して。。。www
明日から毎週水曜日減点だ〜😂
REIYA IN JAPAN FES.27。
ありがとうございました。
遊び来てくれた方、打ち上げに駆けつけてくれた方、出演の皆、BAYSISの皆、どうもありがとう。
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
よ・こ・は・まヾ(●´∇｀●)ﾉ
やっぱり、横浜が好き(*•̀ㅂ•́)و
明日の朝でやっと製図終わるわ！笑笑
ちょっと安心😚😚😚
物販行くか
さて、そろそろご飯の支度しよー★
仲間っていいね。
ストレスすぎるなめんじゃねぇ

殴りた
仕事で横浜なう
頭の中金しかない。一発100万の仕事ないの？
自分に厳しく 他人にはもっと厳しく
オープン前に顔出してくれたあおしぐれも、ありがとう。
さようなら現場
こんにちは事務所
ほんと純矢くんおもしろい。
あのかわいい顔からは
想像できない笑
ああー早く見たいな😊✨
(´•ヮ•`)ロガー
wi-fiないせいか白猫開けない…
まだガチャも引けてないorz
ドライブいきとぅあい！
誰か！へるぷみー！
monotonous daxs / 角田亜人 #nowlistening
悔しいからステーキ食った！でかける。
Perfumeのライブって原則的に「共演無し」なところ、Perfumeの良さだったりすると思うんだよね…
……………ね。
にっしーの声聴いたら
見たくなったわ！
やばい今日から楽しみありすぎる😍✌️
バッティングセンターから家まですげー距離あるんだけど...笑笑
1人で歩いてかえるか笑笑
03日(金) 晴 最高23℃ 最低15℃ 降水確率10% #天気c3
04日(土) 晴のち曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率20% #天気c4
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気c5
なぜ朝親父の部屋からおジャ魔女どれみのOPが流れたか分かったわ！
abemaTVの懐かしアニメチャンネルでMAJOR見ながら寝てて朝おジャ魔女どれみが流れてたらしい...
この機能使えば早いのに(´・ω・｀)

現在地機能
ツイートの時の左下に出るマーク
#クロちゃん救出
AAAテレビ出演増やせやテレビ
一緒に写真撮った人送ったください

おねがいします
本当にごめんよ

もう遅いけど
電車ってみんなイライラしててストレス集めた空間みたいだからほんと嫌い臭いし
今カレンダーみたら今月の５月の撮影が計14日間という(笑)
浴びるくらい酒飲みたい
おっとナンジョルノのバースデイライブの存在をすっかり忘れていた。当選すれば８日までに支払い？今月遊びすぎて金ないよ？？
とりあえず杉田。笑笑
ぷよクエ マルチ グレタ辛口
213 206
初めてPerfumeのライブ行った2013年のクリスマス東京ドームライブの時「みんなでサンタさん呼ぼう！」ってエアージングルベルを鳴らす訳だけど、誰も現れずネタばらし的に「ウチら共演無しだからね笑」と。
面白かったし、3人で楽しませる！って力強さを感じた。
多摩川ジョギング  ちょっと足は重かったものの 昨日の復習で着地足を後ろめに意識して胸を開いて小股走り。最後まで攻めれて5.33キロ27'43" 自分の中では更新タイム(^-^) やったー！
毛虫のせいで まだザワザワしてるー(&gt;_&lt;) 寒気立つてるから今晩は鍋にしていっぱい引っ掛けて寝るっ!!! ｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
さて最後の出勤して参る。
髪型ばれませんように。
ここに来て卍発言
誰かD鑑しよ。。笑
それにしても触車事故という言葉に若干の違和感を感じる
一連の舛添都知事の報道を見聞きしていると小説「地上」を書いた島田清次郎を思い起こす。
写真送ってください😊🙌
はい。到着早々に幸せ♡
もうなんだし。好きだし。
バカヤロー！
そろそろペカリの神様になれそうだ
隣のおじさんいまこの場で堂々と
そーゆービデオ買うなよ😂
きもちわるい。
すいとうと、すいとうと、すいとうと、やけん！？
でもやっぱ髪型は好きくない💭w
あぃあぃの始球式観たかったな！
ポップンIdola48レベクリアw
デレステでムーンライト伝説？セラムン？セラムン好きよ？？世代よ？？？
オルタ居るのか
地元のスリーエフで聖飢魔Ⅱの荒涼たる新世界が流れてるwww
潰せるもんなら潰してみろ
やっぱりというか必然というか、マタの噂は出るんだな
横浜のダイエーに白目むきながら入れば外してるおじいさんいて怖いんだけど… ZQNパニックを思い出す
菊名のブックオフ閉店とかワロ…ワロ…ﾜﾛｴﾅｲ
菊名のマック閉店とかワロ…ワロ…ﾜﾛｴﾅｲ
消したいメモリー胸にしょって
聴きたいメロディー音に乗って
とても良き良き鬼リピート🐼◎
わろたw
唯一女優とかモデルで可愛いとか憧れ持ったのは、黒木メイサと西内まりやくらい、最近出始めた人はほんとに興味がない笑
この仕事してて定時上がりすると、世間の大概の社会人は定時上がりしていることにビックリする。
家の中で暴れてたらおもいっきりひざ怪我った。爆笑
ちょーいたいんだけどなんか血出てる。
明日休みっぽいから誰か遊ぼ笑
横浜(神奈川県) 18:00の気温湿度 21.5℃ 79%RH (0.01269kg/kg(DA)  72%~23℃) 南の風,5.3m/s
とりあえず、今年中にタイの結び方と着物の着付け方を習得してカッコいいプライベートスーツを買いたい。
…あの人が…癌…だって…
ええ何これ怖い同じ色に見える
サーティーワン行きたい
お金貯めるから当分遊ばない
コンビに行かない
洋服買わない
化粧品買わない

頑張ろ💪
小梅しゃんが禿げるまで あと5分……
なんつーかひま
誤字ったから消してやった
ビブレすごい
マリンは1塁側より3塁側の方が埋まってるんじゃね？笑
mei&amp;minanナイト行きたいなぁ(｡&gt;﹏&lt;｡)
4日立飛行くからその流れとどっちにしようか迷う…
ロマック…
久しぶりにマクドのポテト食べとるけど美味しいなぁ～(Lサイズ190円ありがてえ)
横浜帰ってきた
やから、横浜駅の方に遊びに行ってくる笑
これからフットサルに行ってきます！
？？？？
Aviciiドタキャン
しないで来てくれた！！
3度目の正直！！😭😭
晴れてるのに傘持って帰らなくてはナランのは苦痛！Σ（￣□￣;）
大好きながってんの店長が中央林間店に移動って聞いて、本当に悲しい。
誰か～！！！！PREMIUM LIVE 2016行く人いますか～？？？？😭#UVERworld
ayakaナイトはバイト被ってるから行けへん(~O~;)
日曜くつずれして今日なおって
今日ひざ怪我した

呪いですか？なんですか？へ？
何年か前のマキロンの出番おおいわ爆笑
ハマスタ到着♪ 出航のテーマ間に合わず(T_T)
最近寝すぎて１日無駄にする(-o-:)
ケロロ軍曹見てたら寝落ちしてそのまま今起床…
デブだから半袖で飛び出したけどくそ寒い
上がります！
#ipa 欲
川口ナンバーなんてあるんだね！
ゲームのあり方が変わってきたなと感じる今日この頃
てかみんなー！私の周りにいるみんな！パクられんなよー！👮🏾👮🏾👮🏾🚨🚨🚨🚓🚓🚓✊🏾✊🏾✊🏾
All you need is football.
またフグ食べたい
バイトガチ勢なろっかな
金がなさ過ぎて余裕ない
为了把昨天的毛豆吃完，今天也喝一杯吧wwww
最近のヒーローは歴代戦士を使う物が主流だなー
ウルトラマンならギンガ、ビクトリー、エックス、そしてオーブ
仮面ライダーはディケイドからずっと。
もやしと豆腐やけ食いしてヘルシーな感じなのに阿闍梨餅食べたわ。
オレンジのチアや 私のイチオシのリーダーがいるので 応援楽しいよ♪
みなとみらいに

BOYFRIENDさんがいるるる

にゃー❤️
暗くなって来た❗www二日ぶりに帰宅だから早く帰ろう❗
田辺からのお誘いきたからご機嫌なう
６月すっごいたのしみ大量👏
体調もよくなったし怪我へらすだけ。爆笑
ニュースにならないでね頼むからw🙏🏾🗣👥👤🕵🏿
ドトールのアイスコーヒーの味が違う。
二郎のだしがうすすぎる。
やりましたね！
頑張ってたから嬉しいね♪
早速酒飲んで、眠すぎて中央林間まで寝て、起きたらケータイ忘れてたけど、久保なら届けてくれると思って余裕かましてたら、ほんとに来て、さすがだなって思ったのが今日の1番。
誰か遊べる人いない？
ガルパンの4DX観てくる!4DX初めて!楽しみ!
うわ〜靴擦れ最悪😭😭😭
最近毎日踊ってるwww
しかも最高なメンバーで
こんなに幸せな事はない
テストの点数なんて気にしないさ
おがやべーよ
まじがんばれ！
肩がちぎれるくらいブレイクダンス練習してやる
おしゃ休みやどー
クロちゃんかわいそwww
けどまぁ性格ゲスだからな
#クロちゃん救出
全部が愛なのに、なんで愛を選別するのだろう？

あなたにとって忌み嫌うそれも、愛。

そこの回路が開かないと、結局ずっと迷子だねぇ。
しかし、1人でみなとみらいにいるっていうだけで、なんだろうね?この圧倒的敗北感w
何がすげぇって「リリカルスクールの未知との遭遇」公開初日からなんだかんだほぼ毎日シネマート新宿でイベントやってくれてるってことですよ！
新宿近いなぁ、なんか楽しいことねぇかなぁ…と思ってる方いたらぜひ！
リリスク知らなくてもきっと楽しいよ！
(っていうちょい長めのステマ笑)
よっしゃ！
Avicii来日した！
もう舞台は整ったぜ😆😆😆
インスタ始めてみようと思うのだが
とりあえず私服とか載せとけばok？
HIROTOさんからフォロバ来たー😊💕
うそだろ冷蔵庫空いてた…😨
ピースメーカー出て喜んだけどもう今更型落ちか・・・

＃FFRK
ついこの間まで神宮で応援していた選手がENEOSのユニホーム着てプレーしているのは不思議な気分
小梅さん禿げてないっぽいね😊
昨日みなとみらいで今年17と18、4人でガチで鬼ごっこしたらクソ腰痛いわろた
そして、反対側からダッシュ慶應が聞こえるのもヘンな感じ
神宮なら今頃こ5-0で左団扇だったのに
デイトナかっこよすぎる！inマックからwwwww
黒金ってやっぱり反則だー！
あー、相当なスランプ。見る夢の内容も劣化だな。
右もピアス開けようかな
実際、受験勉強の時期と被ってなけりゃえれめんたーになったの2014年の5月とか6月頃なんよな…まぁ当時既に「どるえれって可愛いぞ！」って友達に勧めまくってたけど笑
おがすごすぎるよ🙄
疲れがピークになってきた(~_~;)でも 私は無責任じゃないから頑張る‼︎
近所の公園の前通ったら子供らが大きな声で「チンチン触っちゃうおじさんだーっ！！」て駆け寄ってくる
ほっこりするね( ^ω^ )
ロガール今日誰だろ？
アケディアやりたいが金が無い...
足が浮腫んで歩き辛い❗💦www
シャブ中さんがシャブ止めるのってどのくらい大変なんだろうか。
中学生のオナ禁ぐらぃカシラ
なんかイジメられてるわーw
公開処刑ね😭😭😭😭😱
そーゆー人いてもいーじゃん！？
少ないよ？きっとwwwwww
仕事終了。帰ろうっと！
CD届いてた(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!
P.IDLのSHIBUスク！
オンエア曲
ティーンエイジ・ブルース
愛しき人へ
この果てしない道の向こうに
僕らに愛をください
次週担当：Team D
Shibuya Cross-FM #pidl
ほんまに暑かった☺お風呂入ろう🐰
あっ！海鵜が飛んでる❗
久しぶりに駅周辺を動き回った(´～｀)
1時間半ぐらいかな？？
4話は宇宙戦争で惑星エイチの昔の夢を見る雷來ちゃん。ロイヤルガードの子供時代、父や母が戦争で亡くなって受け継いだんだね。雫ちゃんの子供時代役のみかちゃんも出てたよ。3年前だから、みかちゃんも大きくなっただろうな。ドラマを見てくれているといいね。
なんで・・・なんでなんや・・・
ドクターイエロー見た！
これはよく見るいい投手にいい球投げられたから打てませんパターンか #hanshin
ホタル見に行こうかな
だれかあそぼ
疲れた。
外だからアーカイブだな！今日は夏菜子ちゃんか
地域密着型変態
明日1日で14000円くらい
いくな😏6月初っぱなから
よさげ🙌
マジで腹立つわーあいつほんと腹立つ
めんどくせーんだよ
走れば間に合ったのに前の人エスカレーター右で止まってて乗れなかった😫

bad👿👿👿
横浜行く予定だったのに完全に寝てた

でもまだわんちゃんあるからダッシュで電車乗って横浜向かってるなう
ナニータがホームラン？盤殿から？例のインチキテラス席か？
隣のお姉さんちょっとタイプww  香水臭いけど笑
くっそいらいら泣きたいくらいいらおこ
写真撮ってくれた人下さい。
(´^д^｀)ﾜﾛﾀ
はい、バレータイム！！！
仕事辞めるけどぎりぎりまで北海道帰りたくない
お盆終わったらそっこーリゾバ
ツイッターのニュース消えた
割と見てたのにきえた
くっそいらいら泣きたいくらいいらおそ
わろたって打ったらワロタニッキって予測変換出てきたけど  どのアニキもわろってへんぞ
これは厳しい #hanshin
スマブラ楽しい
ああーなんかなあ～
明日歌のテストか〜
最悪だな〜
くそが
つかえねーやつらだな
誰ひとり反応もなしかいな
密会のときのワシ、楽しそう……(遠い目)
バイト先に久々に顔だすと、入ってない2ヶ月の間に周りに色んな変化があって、恋しい😢💕
だれだ、一年生で俺学校行ってる間におれんちに来た子わwww
神隠しには必ず何らかのトリックがある。
おっとイケナイTwitterでは女子高生と言う設定だったな、「ちんちん触っちゃうぞお姉さん」だな
明日夜勤確定。
新幹線でとなりの席でおじいちゃん寝てたんだけどおかむが立ちあがってびっくりしたのか屁をこかれた。
おじいちゃんアワアワさせてごめんね。
岩田きたよん
予定していたワイン届かず。
日通のトラブルと言うが…
凹むワ💀
ショートカットできないのかなぁ
最高の休日や！
よし、JAMのツアー支払い完了♪しかし今月はチケットの支払いがえらく多かった感じがしたなぁ
セン北までチャリ遠いいー笑
今月は色んな勉強会に参加する予定なんだけども、将来が大きく変わる予感がする。
迷う
今日の蒲田ホビどうなってるのw
中国"ごとき"に勝てない日本人がポーランド人様に勝てるわけがないぽよ...
今日は異常な日だったな。疲れたよ。勤務変わらなきゃよかった
freekickerzの動画見てたら久しぶりにキーパーやりたくなってきた！
いわちょまぢ😳
夜勤の会社の人
優しいな～
BE★STオープンです！

翔夜です★僕は本日、髪の毛をギャーしました♡とてもアレになりました！！
良かったら見に来てギャーして下さい♡

今日の日替わりサービスは生ビールが一杯¥500です♡

暑い日にはビールとオキチが1番ですね！

今日も元気に！せ〜のっ！あぁぁぁ〜！
35人ってなんやねんw
電車でカップルが座っています。この時間だし7割くらいかな？それくらいかそれ以上の確率であいつらは桜木町で降りるからそこの前に立ってれば座れる！なんて素晴らしい😭
Webサービス運営はマラソンだ。コツコツ積み重ねていかねば。
バイク屋行くから帰るって言いながら戻ってくんのはやっ
俺が一時期営業スキルを磨いていた時期に先生から「良質な情報との出会いは、人生を根本的に変える時がある。」と話されてたことを思いだした。
好調ロペさん！
うわ。海猿借りてくんの忘れた
また、暇だぞ今晩
ディアスポリス、新シリーズで連載開始じゃん！まじかよ！
月額1000円…(・・;)
ってわけで普通に閃光聴きます
浴衣Disneyとか行ってみたい😳👘✨
1人になるとイライラが戻ってくる
うわーん。
こえやべー。
昼職紹介出来る人連絡して下さい🙏🏻
ロペスのホームラン完璧✨
今日はスーパーマーズ、だけど星は見えそうにない(´・ω・｀)
ちょ！夜寒いやん！！！
あ、○んちゃんと○んちゃんって1文字違いだ(^o^;
機械学習の勉強を2ヶ月ほどほっぽり出しているのが不味い
小笠原の内川の三振を取ったストレートは綺麗だった
摩利支天周回するか(￣▽￣)
todo listに入れといた
思ったんだけど体育祭からの部活とか死にたくなった👀
その前にドラマ化？してんの？
金なくて、ずっと打ってないのは自分でも良い傾向だとは思うし実際良いことなんだけど、スロッター復帰して他のこと考えないでくそ打ち散らかしたい気分
６時間目の理科の時雨やばかった☔雷もやばかったしよ😂⚡

｢へそ取られる〜😂😂｣ってふざけ半分で言ったらみんなにナイスツッコミされた。

｢ばかじゃねーのwどごの子供よw｣

す、すいません。
どう見ても怪しい人と蛾が前から接近して来た🙃
う
ドトールの店で飲むアイスコーヒーの味が違う。
二郎のだしがうすすぎる。
最近の癖でやらかした💦　めっちゃバカだわ💧　絶対に明日の朝一で怒られる、、、
はい✋
ロペスさんスリーランか・・
原口くん頑張らな #hanshin
あの人はいないとわかっているのに
腰が本当にやばい。明日病院行かなきゃ😞
ベイスターズリードしてんじゃん！
ここが入り口なんだが、朝比奈切通は
反対の方にあるんだけど、、
どう繋がんのかな
蒲田ホビはどうなったのだろうか
ぺろりん先生最近絵より自撮り多い^^;
可愛いからいいけど
横浜(神奈川県) 19:00の気温湿度 20.8℃ 85%RH (0.01308kg/kg(DA)  74%~23℃) 南の風,4.2m/s
笑笑笑
しゃーーーー！！！
マルカンありがと😻😻😻😻😻花巻ありがとおおおお！！！😻😻😻

#ソフトクリーム

💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦💕🍦
はいいいい？
土曜日、第1回のふっちーの放課後GT6バトルやります。
ルールはPP600のレーシングカー以外です。
私とフレンドの方のみの参加になるので、まだps3でフレンドでない方はDMを送ってください。
誘いもOKです。その方のアカ名を送ってください。
あした午後ひまだから
ひまなひと誘って~💟💟💟
ぶりべろ
明日ust？？はい明日は仕事だー！！！
色々と嘘しか言われてない。
ここまで裏切られたん初めてすぎてやばめ笑笑
結局どんだけ言っても口だけの男だった。てことね
この時期は髪の毛巻いてもとれちゃいます(ヾ(´・ω・｀)
電車で女性の髪の毛の匂い嗅いでる人いてスゲ〜気持ち悪かった。
辿ってはいけない履歴を見た気がする
ルーファスさんのハーモニクス、わけわからん(笑)
おれはいつからこんなに女性の方が苦手になってしまったのでしょうか
失った物が多すぎるから、、、
これから時間を掛けて取り戻そう。。
アラブ人をフォローしたら、すごい勢いでフォロワーが増えた。
もちろん、フォロー返しをしたけど、アラビア語はわからないので、既読スルーです。
俺はコミュ英95点。7教科平均点80の天才です
お仕事終了〜
もうほんと交流戦やだー。
パシフィックにボコられるわ
置き去りにされた大和君無事に見つかってくれそれだけを心から祈っています
うちのクラスでパズドラしてる方(特にまーしさん)かーりー呼ぶのやめてくれ（笑）
去年のくせであたしが反応するから😭
牛角メニュー140品完食みたいな番組で牛角の店長みたいなのシャブ中ぐらい手がブルブルでわろうた
金貯めないと
あれ、今気づいたけど
朝ごはん👉昨日の夜ご飯のハンバーグを
パンにのせたハンバーガーもどき
昼ごはん👉お弁当のおかずハンバーグ
夜ご飯(代わり)👉ハンバーガー
\\\三食ハンバーグ系統///
渋谷初絡みや。
よろしく。
せめて喋れる人出来て欲しいよね
病む。w
桜木町通過〜
セーフセーフ！！
給料ゴミ少ない
ゴミの中に埋まってても気づかないぐらい少ない
今日１日お疲れ自分
まーたかいしゃき
バレーボール

日本頑張れー！！
LINE交換してくれる人いいね(´･_･`)
DMでQR送ります。誰かいないの〜
辺野古に基地つくるくらいなら空港作ってくれたらいいのに。そしたらすぐ美ら海水族館行けるのに。  #沖縄 #辺野古
めっちゃ疲れたぁー😭
12年前にまことで50周年迎えて卒園して今いとこがまことのそら組とさくら組で60周年迎えるとかなんかすごい年取った気分👵
ユニクロのステテコ良いので無地も買い足そうかな。
鼻水がヤバすぎ
仕事前に飯テロやめて✋
やっぱ俺たち底辺は鳩ぐらいにしかいきがれない
野球を見てると、高校３年間の夏を思い出すなー。

充実しすぎてたし。楽しすぎたし。

今年の夏はどうしよう。。。
もっかいWe are FIREBIRDS！！
やりたいなー。
おとーちゃんと電話しなきゃ良かった
聞きたくもない話し聞かされて病みかけ
夏帰るのやめようかな
知ってる先生園長先生くらいしかいないけど今度行こうかな🌈
慎ちゃん、ホークス相手に3回投げて未だ1安打。
休憩～
あと１時間~
大和もいるから頑張る
バイクとりに六会いかなきゃーあー
でも明日11時登校だから幸せ💞
朝遊んでから学校いく(♡´艸`)
保育園か幼稚園か悩む(´･_･`)
どーしようかな(´･_･`)
暖かい一日でしたが、風が強くなってきましたね。今月最後のトレランは可愛いカタツムリ親子🐌発見！！明日からあじさい公園に行くのも楽しみになってくる６月に入りますね♬明日の天気は晴れ☼最高気温は23℃。CAFEはマリランチ🎶6月も色々なことにチャレンジ＆冒険していきます！！
信じてもらえるかわかんないけどなあちゃんスペシャルがおきた笑
音楽聴いてたら、光合成希望→気づいたら片思い→釣り堀→もう少しの夢→命は美しいって順で流れたんだよ！すごくない？笑
ラノッキア😂
後ろの席から「あの空気を入れてパチパチするやつ 使いたい」と聞こえる。私の嫌いなヤツだな。
ぶっちゃけmod入れてないとレート下がる雑魚です
なにを専門学生にガンつけてんだいサラリーマンさん
食事中、テレビに集中した瞬間
急にスプーンが消えた
捜索し始めて30分
俺は脳の病気なのかもしれない。
最近、先輩に期待されてる事。テラスハウスに応募する事。ｗｗｗ
新たなチームに就き、今日初めて小2の子のサッカーを持たしてもらったのだけど、一人の子が文句、文句、文句のオンパレード。
他のコーチから話を聞くと昔かららしい。
ある程度上手いんだけど、それがまたうまくいかないと他の子のせいにする。
さーてどうしよかっな。
だれか近場であそぼー
今日で上半期ラストだだだぁぁぁぁった！
1月はなんかあった！2月はもっとなんかあった！3月引っ越した！毎週秋葉行くようになった！4月冷やかしコンビに行きつけのお店出来た！5月もはや常連扱いになった！
小並感想文ww
焼き鳥食べたいなぁ
プリン作ってみたら塩と砂糖を間違えてた😂👊👊🍮
ままに先に味見してもらってよかった
（笑）
これだから物作るのって難しいんだよね、、、😩
いりあさんいないの結構つらい😹
今日は最後の最後で
ムカッと系
風呂上がりの 密かな僕のブーム🙅真裸でバルコニーこれが最高！今風が涼しくて☺
#人魚に会える日 を見たいま、 #辺野古 反対派を「横暴だ」「乱暴だ」というふうにツイートを見ると「ああ、映画でもそうだったな。賛成と反対でたがいに憎しみあって、したくもないケンカをする人々の姿を見たくなくてユメちゃんはあの選択をしたんだ…」と理解できる気がする
TSいじって遊んでたらゲリラ終わってたああぁ
久々にツイ見てるけど、今だカンインに何があったかさかのぼれない😅
レラとかトゥギの名前も出てきたけど、どうなる😱😱😱
ディズニーのチケット5枚ってたっけえな笑笑
儲けましたな
ビデオさまさま #hanshin
机をくつえとか。ほんとやばかった
明日芸術鑑賞会めんどくさいなぁ～。
ステテコ、レモンイエローとかが良かったんだけど、そういう派手なのはなかった。
飴を同時に2個舐めながら帰ります。
しんのすけ！笑
今日弁当で良いなー。
慎之助神だわ
足が痛い〜
まあ明日はオフだからいいか笑
親にテレビ占領されてバレー見れない泣
自分の部屋でひきこもりなう
今日夜ごはんないのかぁ(T_T)食べに行ってくるかな(｡-_-｡)久々にラーメン食べようと笑
ネクタイでも食べるかまじ笑う使いたい
楽天さんもリリーフやばめだから粘りたいところ #hanshin
神宮の頃と あまり変わらないような…(^^)
保健室から呼び出しを食らったので行ったら、4月に受けた検診のときに顔色が悪かった理由を聞かれたんだけど

そんな前のこと覚えてねーよ
細谷圭の応援歌じわる笑
あああ!!!!
路寂漠と古今の春を貫く。という事だそうです。
フォーエバーロマック
まじむかつく！火曜はヨガだからはやく帰りたいゆってんのに最後で引きとめられてまじうざ。あとは明日でいいから行きなとかもう間に合わねーよくそ。むかつくからビール買って帰ろ
#ダーリンは70歳・高須帝国の逆襲 が絶版になった経緯を読んで感じたのは「臭いものには蓋をすれば由とする」メディアに瀰漫する事なかれ主義だ。
差別は「送り手と受け手の意識の問題」であって言葉尻を狩ったり「そういう時代があった」という事実から目を逸らしてもなにも解決しないだろう。
スマブラ楽しかった。成井くんイライラしてたなぁ
ボウリングの女子プロって大したことねーんだな笑
何時の間にかみなとみらいRHCスタッフ全員と仲良くなってたww
西島 日高の筑波バッテリー!!!!
この場どーにかしてｗｗｗ
気まずい
休憩なのに、休まらない
横浜誘惑多すぎる

諭吉がいくらあっても足りぬな
今日もボサーッと歩いてたら例によって新メンを判別できず、5秒くらい廊下で無言で見つめ合ってた
楽天に負けるとか目も当てられんで！
ウジ虫のように寝転ぶ祭りで草
耳が熱い( .. )笑
火星見えんけどぉぉぉぉぉぉ
😭😭😭
モスコーソ投手がメヒア選手にホームランを食らう
はむ！
ロイス…ユーロ落選…怪我…

死にたい…
おこだよ
ただいまお並びのお客様でスープ切れの為、本日の営業を終了させて頂きます。
沢山のご来店誠にありがとうございます。
鶏喰 ～TRICK～
im happy
せっかくのスーパーマーズもあいにくの曇天でござるよ　(´ﾟ'ωﾟ`)
サーブって入れることに意味がある岐がする
最近、うつぼ氏がお漏らしの人というイメージで定着しつつある。
交流戦のときは阪神以外の試合見てるときのモヤモヤ感が半端ないわ。セリーグ負ける方がいいんだけどパリーグにやられっぱなしなのもセリーグファンとしてなんか悲しいし
#hanshin
あーもー生きた心地しないー…

今夜は8810だ！！
新幹線のホームにて。乗り込む新幹線を並んで待ってた。自分は最後尾で前には6人並んでた。降りる人が出切ってんのに列が全く動かない。発車ベル鳴ってるけど、動かない。。。アンタら全員、次発待ちかいっ！？危うく乗り損ねるとこやったんやんけ！！щ(&gt;д&lt;щ)
早くみんなと遊びたいーーーーーーー😢💗
なんでこっち残業してんのに
社員のが早く帰ってんの？笑
しかも今まで出勤の書き方間違えてた
1ヶ月ざっと2～3万ゎタダ働きしてたことになりますね😂💭
適当な性格なあたしが悪いんだけどw
ロイス…
悲しい…つら…
きらいだけどきらいじゃない~
そろそろ車検の準備はじめないと…車検代貯めよう!!!税金払ったばっかりだけど…
結局１日ご飯食べずに終わりそう
この流れ点取られるんだろーなー
【同行者募集】
6月21日(火)11:00〜14:00の回に当選しております。
ぼっち参戦になりそうなため、当選している方どなたか同行していただけないでしょうか？
検索からでも可能です^ ^お気軽にリプお願い致します☺️
女性の方、20↑でお願い致しますm(__)m
【同行者募集】
おんせん松6月21日(火)11:00〜14:00の回に当選しております。
ぼっち参戦になりそうなため、当選している方どなたか同行していただけないでしょうか？
検索からでも可能です^ ^お気軽にリプお願い致します☺️
女性の方、20↑でお願い致しますm(__)m
あ、ユリアンは選ばれたね…
今日の石川うますぎて
もれそう
すごすぎる
がんばれ！！
あー疲れた疲れた😚
最悪川崎まで来ちゃったし、1%しかない
冨樫は仕事してるから、三浦仕事しろ。
あー鹿児島のロケハン行きたいよな！
最近は、TVも雑誌もタイアップ広告だらけです。これは番組の中で、名前が出ている店や会社は、そこが広告費を払っているというものです。
最近、韓国関係や露出が多くないですか？ww
辛すぎるから外なう。親がうるさい。
小笠原くんの投球がきになりradiko契約しちゃった
3連休たのしかった！
また遊びいこ、！！
つり革握るのが辛い
もうー潮時みたいやなー
決めたことやしちゃんとわかれよ
デニムのポケットの改修作業が完了して納品物を引き取ったので今日は良い日。
財布に領収書を溜めすぎると、デニムのポケットが破れるので、気をつけるべきだなと思いました。
七連続って何？？？？もういや
まぢで野球やりたい相談してみよっかな練習だけでもいい。
ちとコミュニケーションエラーで作業漏れ箇所があったのだけど、その場で補修してくれて、ミシン作業も見学できて良かった。
警察から財布見つかった連絡受けて中身確認電話でしたんだけど
警「入っているカード類おしえてもらっていいいですか？」
ワイ「クレカと銀行とポイントカード類ですね」
警「ポイントカードはアニメイト、ゲマズ、ソフマップ、メロブとコンビニ系のでですか？」
ワイ()
さすが万世橋署やで…
本当に本当にいい友達だと思った😭
長かった。。
どーした…
がんばれよー
誰か海猿のドラマ借りてビール買って
家遊びに来てくんね？
まじ、ひま
僕のヤバイ妻まで面白い番組ないし
裏切り者達は元気にユーロに行くと言うのに…！！なんでロイスばっかりーーーーーーーー
やだぁーーーーーーーー
ふぅちゃん速報どうなるかな！
うわーーーーーーん(´;ω;`)ﾌﾞﾜｯ
慎ちゃん、5回を1失点で投げきった。やるやん。
めぐるーー！！
奇跡だわ！仮免６日になった😎
なにこの映画めっちゃキュンキュンしたんだけど笑
うわ〜恋したくなったわー笑💕💕
久々徹夜コース、サークル諦め説濃厚
阿久和ってなんでこんなに臭いのかな(´._.`)
１日くらいコーヒーで過ごす日が合ってもいいか
妹に帽子踏まれて潰れた最悪！！
今日お誕生日なのに…ロイス…
なにこれ！BBQのBの字にもなってねえぞ(笑)
tadaima.
「あと一球」って言うからだ  (`へ´*)ノ
横浜(神奈川県) 20:00の気温湿度 20.9℃ 85%RH (0.01317kg/kg(DA)  75%~23℃) 南南西の風,5.2m/s
オコエおめ！
榎田さんこれまたニュースに映るやん#hanshin
やっぱ、鎌倉にしても、夜歩く方が
すごいね。
オコエ初ヒット👏
कसैले कसैलाई कम्जोर नसोछे हुन्छ किनकी तिमी नि १००% निपुण छैनउ
前に2個ほどプリパラのとってなかったっけwwww
ばいくほっし
スタバ行こう思ったけど動く気力がない。
つまらん。
最近、てか、ずっと、やってない、うんこれを
うあああああ、具合悪っ
野球やる気ねーならクラスから消えてほしい
しっかり０に抑えてるのロッテだけやん！（笑）
早くPTになりてーなー
膝痛い
明日のご予約であんぱんが品薄状態です。
どうしてもあんぱんと言う方は、
本日までにご予約頂けると助かります。
てしごとパン
マンスリーAE来た＼(^o^)／
ロイスの怪我はどんな感じなのかなぁ…心配( ; _ ; )
ただuverのTAKUYA∞に似てるイケメン後輩マンに会いたいからわりとがんばる
ちょっとまじで体力がついてけんごとなっとるとかも(O_O)
ガスパン遊びをガルパン遊びと読み間違えました
chaostcgは間に合わずクロスウォーは誰も来ず
懲りずに明日も川崎フルコン行ってみるか
#gcwar
聞いた事があるような言葉だけど、技術者ってのは何でもできるべきなんだけど、何でもやっちゃいけないとかなんとか。
DVD買おうかなぁ←
ある意味あれも結構な中毒性（ガルパン観たい）
別に普通ではないけど普通に女の子としゃべれました
明日頑張ればええで（呆れ）
百田さん痩せたかな？
秋山とかいう2軍の帝王
同じ給料で他の人の二倍働く人だったら給料半分にしても普通ぐらい働くってことか。笑点だなあ。
ハマスタは延長に突入、きのうといいきょうといいパワーシステムズしぶとい。
三菱日立 000 001 001 2 *8 0
日本石油 000 100 010 2 *9 2
下北沢のコワーキングスペースの人の講座を発見。どうやら作ったばかりらしくて受けたい登録が１つもついていない。受けたい登録が425ついている俺としては先輩面したいところだぜ。
長い区間でKOM取れた
非日常的な週末が終わり朝から現実叩きつけられ4時まで8時間ひたすら走ってました。

膝が飛びそうです。

大谷くんのHR見逃した。
交流戦は負けるものだから（震え声）
そこそこ忙しい月初に横浜開港祭で花火大会あててくるとか、疲れきって帰路につく社会人へケンカ売ってるとしか思えませんね
受託の枠組みを考え直している。
ナンバー32の初心者マークつけた黄色いスイスポってだけですげーむかつく
オォちゅりお手紙!　　
#珠理奈生誕祭
フォローした記憶ねぇぞwwww
6月は敢えて無収入にして、自ら焦燥感をあおりコンテンツ開発やサービス開発に集中したいところ。受託開発をやることを否定する先輩方もいるけど、やっぱり受託をすると見えてくる物が変わるから続けたいところ。
杏仁豆腐アイスおいし
あーなんか、弁当でいいやと思ってたんだけど、果物食べたくなったので、帰り東急ストア寄ろう。
船本くん、がんばれ!!
【進行】 4回目 20:21開始 通常進行1人づつ
好きなようにやればいいんじゃない？
自分やってないから文句は言えないけどね笑笑
久々にCDレンタルしたら15枚も借りてしまい、¥3500位した。
LINE開いたら5.6時間目にとったSNOWがいきなり出てきて本気であせった😓😓😓
戸塚のJRの改札のとこに警察いた〜
ただいまTully'sでスマホ片手に一人ブレスト中。
やばい。もーやばい。笑
顔日焼けして火照ってる…むり…これからばあちゃんちに今日の収穫届けにゆく…
たまにイヤフォン片耳しか聞こえなくなるのはなんで😦
最終的にオールフラットに持ってけると良いのだけど、なかなか難しいのだよな。
大体コミュニケーションエラーなのだが。
中谷美紀の手が黄色すぎる
言っていいことと悪いこともわからないんだね😄
過去にミスコミュニケーションになった話も聞いてるし見てるし。
6月無収入になっても本来得られるべき収入が7月に回るからウハウハな気分になれるかもしれない。
100円ローソンの店頭に置いてある自転車のハンドルの前の補助席に幼い少女が座っていて、親の姿は見えない。中で買い物してるのだろうが、自転車が何かの拍子に倒れたり、誘拐犯が連れさったりしたら取り返しがつかない。親も仕事とかで疲れてるのだろうが無防備な少女を危険に晒すのは絶対に駄目。
僕らの仕事はボランティアのためのボランティアでは決してないので、良い意味でオールフラットでいろいろな役回りの人と目的を共有しつつ共闘したいのと、今年も大変ということ。
母校のリーダーも応援してるぞ!!
きたくー
また、カメラ見に行ってた。
ボディは決めた！あとはレンズを何にすればいいのか？
セルシオなくなったし。
最悪だよ。
飲み行きたいし。最悪。
18マジェスタ買お。決めた。
人の恋愛話聞くのすごい楽しい😎笑
あああめちゃくちゃムカつく。石轢いて車乗るのやめろだってさ
クイックめちゃくちゃきくなーと思ったけどクイックしか利かないからこうなってるんだろうな
今日が土曜日じゃなくてよかった。そう思おう。
本名　#このタグをみた人は自分のHNの由来を答える
人生最大のショック。
朝東京の方にお庭作ってきた（՞ټ՞☝
ジムに時間めっちゃくちゃ疲れた…
餅ルウシェ結構強いな！
メルヘンソロ死ぬ気がしないや
やっぱり餅がいいね
流石に喧嘩したゎ
ユリアンとサネくんたのしみだな…ベニーも無事選ばれたし…( ´･ω･`)
誰だって可能性のある事故だろ
「人口増加で国力を強化すべき」という理由で避妊を「国家反逆罪」というのは、イスラームではどう解釈するんだろう？
大谷のあの打ち方フォロースルーからのあの飛び様は異常。笑
全部メカスタのせいだ。
クソマジで久しぶりにこんなイラつく。いっそのこと運転やめようかな
連絡来てる人は第2集合
スイッチ入れてダメなの経験するならなるべく早い方がいいか。。
すーがくのワークやらないとー

やばやば🙇

ケータイいじらなーい✋

頑張ってくる😅
もう私の聞こえる場所で「あと一球」って言うな!!!!
最近良く思う事として収入は後回しにした方が良いんだよね。すぐ手に入る収入は確実かもしれないけど量が少ない。「全然気にしていない」風を出すことで相手に余裕を見せられるし、直近のお金に左右されないことで心に余裕も産まれる。
いつの間にか寝てた😵夜寝れない..今日映画みて買い物して充実してた😋
交流戦だとパリーグの応援歌とか聞けるから好き
ヅゴック強すぎorz
💗名前
✅
💗思ってること2つ言う
✔ 
✔

#いいねした人にDMでやる
また日暮里かよε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘行きたくねーなーm(__)m
私 雰囲気利き手派
雰囲気、んー、実感と言いたいけど、その実感がまた雰囲気かぁ
まだまだ分からないけど、、
このまま勝っちゃえ！！
あー。果物とマスカルポーネチーズも食いたい気がして来た。売ってるかな。
あー。趣味も服装も価値観もすきなものも理解しあえる優しいひととつきあいたいんだ！さくみは！そんなひといんのかよ！！！
なかったらヨーグルトにしよう。
どんだけ死ね好きなんだよww
早くスプライト買わないと！！！！

#AAAなNEWスプライト登場
チリ代表ってサイズないのに個人の力も組織力も圧巻だな
あっ！髪染めたい！
ひまなひとー
人間以上に愚かな生き物はいないよね。

by.人間
聖剣伝説など代表的なRPGで良くある「武器がグレードアップしていく」系、実は個人事業なんかも同じでたまたま上手くいった事業のレベル上げて行くのかなと思ったけど、いざグレードアップとなると卍解的なイベントも必要だということが分かってきた。
今日の教官めっちゃ面白かった〜🎉
久しぶりにのりにあった！！
相変わらずきもかった（笑）
楽しかった〜😘野球がんばれ！
高輪キャンパスにAAA好きいないのかな。
明日急に休みになったよひまだよ😓
絶メタ マシンゼウス
3793 8197
#パズドラマルチ
インスタもう1個垢作ろうとするとおちるのなんでだろ
久しぶりにdowbl買ったし安定のサーティーの香水もゲットしたし完全復活！
はーいテストなんて捨ててドラクエやりまーす。
それは流石にめんどいな
バレーみてたら、マキちゃんか、まえりちゃんぽい人いたよ？
みにいってるの？？？(_ _).｡o○
もう、明日は6月ですか。早い。
もし自分が笑点メンバーだったら間違いなく林家木久扇ポジションだろう
暇人いいね
モーターを回してもーたー
3久しぶりにやりまーす
ナバーロのHRはライトの下にある壁に直撃😱
バレーボール男子の
清水が得点決めた時
奥さん、中島美嘉の喜び方が可愛い
あー奥さん欲しい
まーーたハリーポッターやるんか
またもや該当者無しか...
どうするんだろう、西谷氏…
Webサービス飽和時代、企業はIT投資よりもタンス貯金の方が有効であることに気付き、あらゆるIT企業はタンス会社になるであろう。#当たらない予想
ジエゴコスタほんとすこ

Euro2016楽しみ

スペインの鮮やかなサッカーで初戦のチェコを撃破して勢いに乗ってほしい
デビラ マシンゼウス
7139 4753
#パズドラマルチ
コーチの財布とベルト欲しい
MHPS横浜が逆転で第1代表とは🤔
デビラ マシンゼウス
7084 9353 
#パズドラマルチ
かのんがハロプロからいなくなってしまった
つーけまつーけま付け眉毛
最高にワイルドな人生なのであしたのディズニーのチケットなくしました()
師匠に失礼か
ふさふさｍ－ゆげつーけーてー
休憩時間に休憩してたら怒られた（　＾ω＾）
せんきたいる人ー？
デビラ マシンゼウス
9959 1998
#パズドラマルチ
おさいふ掃除した時に捨てた模様です…
1日がほんと長い😓
疲れた💦
関内終了
10表エラーのランナーをパスボールで返して決勝点、三菱日立パワーシステムズ３ー２日本石油。
第１代表になったのなら結果を残して欲しい、ここから東芝と日石の３連戦かな？
え！もう五月終わり？
はるきから借りたファーガソン時代のトッテナム対マンUの試合面白すぎて5回目観てる。
帰ってウィーネットやらなきゃ
日大の前で仕事やってるけど学生多すぎて辛いわー笑
やっといえついたー
派遣の人と仲良くなりすぎた🙄🙄🙄
なんでこんな無視してんのに嫌いにならないん？
やっと魔の１週間終わった！！ヾ(●´∇｀●)ﾉほんと辛かった(´×ω×`)
アイエエエ!みくにゃん!?みくにゃんナンデ!?
最近ちょっと効果出て、
腕の筋肉付いたかなって言ったら
パート２年に笑われたので、
腕のお肉落とすわ😂
もう触られないようにするわ…。
I am 贅沢者。
ラムレザルの説明なんにもなしかよ
#dartydimension 
hoooo😈😈😈🙌🏾🙌🏾🙌🏾djfuji
秒速回収班
慎之介打ったんだ！
よかったほんとに頑張ってほしいね

録画しといてよかった笑
西武、三塁ランナー中村
二塁ランナー浅村
一塁ランナー森友哉
バッター岡田
みんな大阪桐蔭出身笑笑
前回の限定SR前川取れてなければ今回の諦められるんだけどなぁ
もってるからなぁ
耳の中に水入った。
抜けない
帰宅！男子バレーは連敗したが、ベイスターズは大ピンチを切り抜けたようだ。
うわーーー。。
ただ友達として話したいだけなのに
避けられてる？嫌われてるわ。
普通にLINEとかしたいんだけどな。
どーすればいいんだろ？？
福谷、やらかした。
皆さんおやすみ(_ _).｡o○
写真送って
FF外からクソ引用リツイートしてくるやつってなんなの
デビラ マシンゼウス
1731 1022
#パズドラマルチ
トッテナムにモドリッチとかロイキーン、ベント
マンUにCロナ、VDS、テベス、ベルバトフいるの面白すぎな
誰か6月2日の花火行きませんかー？

🎆                      🎆          🎆
あ、福谷さん、、、笑
乗り過ごしたンゴ
マジふざけんな中日😑
楽天に負け越すはないぞ。
訴訟
全応援団員のみんな！！
今まで本当にお疲れ様でした！👊
明日は緊張なんかに負けずに！💪
全力で楽しんで、最高のパフォーマンスをしよう！！！！！

#虹色応援団🌈
遠藤、やらかした。
えのきなう
ふざけんな福谷、斎藤佑樹でさえソフトバンク打線を一回無失点に抑えたっていうのに
暇人いいねーしてー暇だわー👍
マリホー
10連勤お疲れ様の自分にたくさん服を買った1日
1日が長すぎる。
カリウスさんの髪型ジャスティンみたいだなぁと思ってインスタ見直してたらまさかの本物いた…(^q^)
福谷2軍に行こう
小笠原せっかく頑張ったのに
女だけのバイトもいいもんだw
MV集、フィギュアだけ欲しいんだが、￥12744高くないか・・？
阿部サダオ
福島が遠いな
デビラ マシンゼウス
8305 9383
#パズドラマルチ
もうダメぽ。やっぱ強ぇ～わホークス。
成田に成り立った
デビラ マシンゼウス
7836 7187
#パズドラマルチ
さらば横浜。
また3日にハマスタに来るぜ！！
そして白組応援団のみんな！！！
今まで本当にお疲れ！👊👊👊
後は自分を信じて
最高の舞台を作り上げよう！😎
白組らしさを出すだけだ👍

俺は白組のみんなが大好きです！❤️
#銀鱗躍動
お願いだから福谷替えて
はぁ。ここから全勝でギリギリくらいか？？？？
すごい服の方が
もうすぐ帰宅しますが、今日も一日、アホらしく付き合わされた❗
このままだとセ界上位が負けて下位が勝つ。さらにダンゴ状態。
前髪上げるの好評だったうれぴ😂💗
塩しみる
ビッグサイズの
口内炎

#17_ch #the575
何を食べても痛いのよ(´；ω；｀)
やっとお母さんの身長抜かし最高の親孝行をすることができました。おやすみなさい！
今年こそ花火大会とお祭りに行きたい😀😀😀

だーれっかいこーぜ^_^
マック行きたい…
デビラ マシンゼウス
4250 3708 
#パズドラマルチ
お腹空いたなぁ(´Д` )早くおうちに着いてご飯作って食べたいのだ。。。
福谷、もう使えんな。
すごい嫌な感じ。
明日が来るのが怖いや
目と耳を失いたくない
おかしいなぁ。8回裏2死まで勝ってたのに、もう3点差で負けてる。なのに8回裏が終わらない。
交流戦の緒戦で５割に戻せたのは大きいかも！
明日からはジム行こ！
ソフトバンク強すぎて嫌い 勝負強すぎる
横浜(神奈川県) 21:00の気温湿度 20.9℃ 87%RH (0.01348kg/kg(DA)  77%~23℃) 南南西の風,5.9m/s
DeNAの守備が良い🤔
暇だー、何しよう…w
白崎
守備うまくないか❢
いやまじ終わった
提出物の紙とか知らなかった！
明日電話しなきゃだ
3つファインプレーで初戦勝利！
結構楽しめたわ！
＼横浜優勝／
文化放送ライオンズナイターは苦痛の連続、なんでここまで追加点が取れないんだ。こんな試合していたら中継ぎが疲弊して崩壊する、上位にいきたかったら明日は石田くんが完投できるくらい援護してやれ。 #baystars
あーあ寝ちゃった飯も食わないで
もうやってほしくないないくら仲良くても
福谷もう見たく無い
結局体育祭でれない乙と〜〜！！
青団のみなさんごめんなさい🙇🏻😞
売りと店子以外で良い日払いのバイトとか無いかな…w
抑えれば良し！
山﨑！
プレデターだ！
たかぱん先輩とあすか予想以上にらぶらぶでびっくりした笑
やべぇー幸せな思いが爆発しそうだ。酒が飲みたい！！最高か 最高なのか！！最高だーーー！！！ ありがとう、くるり。
結構楽しめたわ！笑
(๑•̀ㅂ•́)و✧ﾖｼｯ
ベイスターズ5割
なんだか正確なところはよく解んないけど電気代が契約変更時の試算よりさらに安くなってるような気がする。東京電力のままプラン乗り換えをしたんだけど。
世界から猫が消えたなら
感動した
まじで
横浜交流戦優勝(＊＾◯＾＊) #baystars
うーん、デブサイズのフェイクレザーパンツって意外とないのね。
本物レザーなら多少は見つかったが、本革は重いし高いし手入れが面倒なので避けたい。
勝った！１試合で昨年の３分の1の勝数を勝ちました！！！！　 #baystars
石井に金貸すの怖いな。ただ貸さないと合宿行けないとかどうなってんの（笑）
ヤスアキくんサインしてないで休んで下さい😑
姉が飯テロしてくる。
岸本テンション高すぎだし笑
早く寝るとするか
＼横浜優勝／
赤魔導刻とか久しぶり。
いやん。。、
解説の和田さんに、投手力が安定してますからね、と言われた。
何年ぶりだ、そんなこと言われたのは（笑）
98年以来だったりして。
いろいろみてるとやっぱり同じ系統のお顔が好みなんだろうか…(^q^)
いや〜今のテラハのメンバーいいなー笑笑
見ててドキドキする笑
デビラ マシンゼウス
9548 5514 
#パズドラマルチ
Two Feet Go F**k Yourself 
ふーじらしっー
#dirtydimension
Wowow 沈まぬ太陽
ドラマ 素晴らしいです。
原作 山崎 豊子さん
脚本、配役、音楽
全て感動👍👍👍👍👍👍👍😭😭
今日はいい試合だったよ満足 途中までは
いきなりステーキ食べたいwww
．
美優が幼稚園の実習らしく
子供達にカンチョーされる
らしくてLINEきててめっちゃ
ふいたっ 😂😂😂
もっと カンチョーしてあげて
ほしいわ 〜 それだけを祈る 👐
．
筋トレきつすぎて酸欠起こしてる。。
今日も友に追い込まれた♡
良い情報ゲッツ！
元だん(もう50のおっさんですが)１１才までドイツで育ってアメリカに来たんだけど、びっくりするほど日本のアニメ知ってた。ドイツで見たと言ってた。アメリカ生まれ育ちのうちの娘も日本のアニメ人並み以上に好きだと思うけどきっとドイツ育ちの柿原さんや木村さんも特別なんだろうなと思った。
やばい… ちょっと速めに歩いて改札機に定期タッチして通ろうとしたら読み込みに失敗してエラー吐いたのにゲートが閉まる前に改札機を過ぎてしまった…
もちろんこのままだと帰りにもエラー吐かれるので戻って再タッチしたけどね。

これ… 改札突破のために変なことしなくてもいいってこと？
こういう時、新宿のゴールデン街で一杯ひっかけられたらいいのに。私にはまだそんなスキルはない。
パソコン作業しながら銀魂「ベギラマの夏」見てたら
笑い過ぎて全然集中出来なくなってしまったぜ……
明日は楽な出張でっせ〜😋
仲間って最高だね
嫌われたくないという思いから、わざわざ全員に嫌われる夢を見てしまう顛末。
まぁもちろんしないけども。

改良できないものだろうか？
お疲れさまです✨
絶対幽霊みたクレーン誰も居ないはずがいた。因みに2人死んでるこの現場
#dirtydimension 
Rico Greene Neverland😎
リリスク知らない48界隈の人にも大部さん通じて知ってもらえるんだろうなって思うと何か嬉しい(笑)
#SheIs1stWin
ジョンヒョン～😭１位おめでとう＼(^o^)／
時々、何にも関係ないアカウントからフォロー頂くんですけども何に引っかかってるのか謎。
仕事終わって帰宅中！
肩は普段から死んでるけど今日寝違えた？かわからないけど激痛が走ってて動かせないし怠いし作業所じゃなかったな(._.)泣
からの帰りは山田さんと仕事の事について熱く語っておしまい！本当に締まらないなぁ最後笑

さっさと帰ってやる事やって寝ましょう
ああ、案の定、仕事が…終わりませんが帰りますよ。
明日も早めの出勤です🎵
ヒット性が全部野手の守備範囲に行くわ。ついてないな
6月寒くなるの？🙄
パ・リーグらしさ全開。
帰ったらシャワーして寝よ。笑
わたし今週１回１８時まであったけどそれ以外遅番や。
遅番うぃーくつらたん。笑
おー！交流戦勝った！
＼横浜優勝／
ちょ、なんか勝手にライトつくんだが
Yellow Claw &amp; DJ Mustard Feat. Ty Dolla $Ign &amp; TygaのIn My Room (Midas Hutch Remix)
#DirtyDimension
マジで笑うバカ気まずい😅（笑）
え怖いんだがなにこれ
合宿したいなぁ
このMIXは神がかってるーー
#DirtyDimension
混セすぎる
メガネminanちゃん可愛い😆😆😆
ま
パリーグはソフバン強すぎてつまらん あと楽天弱すぎて
横浜DeNAは2位まで浮上🤗
M's終了。
金曜日程ではないが、未だ不調(;_;)
だいぶ集中力が保てるけれど通しになると時々抜ける。
日曜日の三時間練習迄に戻さなくては(-_-;)
増税延期は公約違反だとかトンチンカンなことを言ってるけれど、重要なのは社会保障費の財源をどう確保するか。民進党は社会保障政策の充実を赤字国債を財源に実施するよう主張しているらしいけど、国の借金を増やしたんではそれこそ本末転倒ではないか。赤字国債の発行は極力避けなければならない。
卓球したくて、死んじゃう。
毎晩カップラーメン食ってる笑笑
明日、明後日にでもちゃんと話合わないと関係マジでおかしくなるし、頑張ってうちの思ってる事相手に言おうかなー
明日の体育祭誰よりも楽しみにしてる自信あるよ
写真めっちゃ撮りたい！
赤組応援賞取りましょう！！！
肩凝るわ首凝るわ心折れるわで散々な日である。
RGのダブルオークアンタ買っちゃった
くるりの新曲、しげるちゃんラップ調で歌ってた‼️😎
上海蟹の歌詞の所は、みんな蟹の爪で、可愛かった‼️
ライオンズに女の子キャラ（ライナ？）がアルパカをさわさわお触りしてるシーンはかなりシュールだった。
怪我の具合が微妙過ぎて運動会でれるかでれないかわからない状況なんだけど笑
初めての運動会やし、思いっきり走りたいな〜🤔🤔
勝った！

まだ後5試合くらい様子見
もう、足りないものは自分が全部まかなう
くらいじゃないと役に立たいないよ(・ω・)ぼく。

今会社に足りないものはみんなが知らない分野だから
勉強すればまにあう。はず。
宿題やってない...

いつの間にか電話してた
＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！
いみふ
楽しむことに徹すればいいんだろうね。
上手にと欲が出ているのかも。
原点に戻ろう！
ナイトツーリング、今から江ノ島いきまっす
でもまだ明後日新人戦を見に行く算段はしている。
でも３日も仕事がかなり入っているしやっぱり無理か(T0T)
忘れていたが今年車検だった(&gt;_&lt;)
最近シャンプーも洗顔もボディソープも爽快みたいなの使ってるから風呂出た時すごい、一瞬で湯冷めする
福島美人が少ないランキング、2位って、、、（笑）
化学出来そうで出来なさそう
#rakugo 一之輔さんがコラアゲンさんが面白いと紹介したくて始めた二人会も今回で６回目。今ではコラアゲン目当てが多いのでは。一之輔さんも宿屋の仇討をしっかりと楽しく。今日は自衛隊が周辺の町の有力者を招いての忘年会の余興を自衛官と協力して盛り上げた話。面白かった。
交流戦幸先イイネ！今年は違う！
トラクロもっと推されないかなー
ツインズが実は三つ子とかでその三人目のクウくんが加わってトライクロニカＺになるような意味わかんない推され方しないかなー
日本で食えないのはジャーナリストだけではない。
多くの日本人は本気や真実を好まない。
ハンパでユラユラしてゴマカシがきいて、可愛いモノが心地いいとされている
流れに逆らわずありきたりの内容で、ロボットのように従順な人のみが食っていけるのだ
あと、30分で定時だなー
これやったら帰るかー
って思って
時計見たら9時とかね。
ざらですよ。
でも、お金もらえるからね(・ω・)
中山にガールズバーできたとかウケる
最近孤独感がある(｡-_-｡)
今すぐCLUB行きたいですw
go to the club.
最高じゃないっすかやだ^〜
できる女になりたいとふと思った
あと2時間16分
All the members were trying to speak English when we took photo together... みんな優しいね( ；∀；)

Sakupom said "Again, again" without "See you" 😂😍
腹減ったー
飯行こ

暇人いいね
そろそろ地球爆発したくなる時期
snowたのしい！
漢字なんなきゃ
(///ω///)ノ)) 繰り返し、ウナギの旬は夏♪
あー、勉強しなきゃ。だるすぎる。
スロットの実機欲しい
これを読んで離れていく人がいるのも覚悟で書きます。私は不眠症だけではありません。メンタルでは、躁鬱、統合失調症持ちです。幻聴、幻覚が日々あって、それが嫌で寝るようにしていました。でも、体の事を心配してくれるリスナーさんもいて、昼間の薬はやめることにしました。今までありがとうです。
もしも時間と金と家族の理解があれば、もう一度放浪バックパッカーになり、日本を歩いて旅したい。荷物は軽め、あれこれ持たずに時間の制約も無く、寝泊まりする宿や金やテントの心配もなく、料理を作る道具や食材の心配も無く身軽に。そんな事が出来たら思い残す事はない。と、嘯いたら家族激怒(笑)
(///ω///)MAXとき350号に定期的に乗りたい♪
インド渡航好きの友人が語ったガンジス川によると
あっちでは沐浴をし、そっちでは洗濯をし、その他、野菜を洗い、用足をし、死体まで流れていたと。
聖なる川。有り難い人は是非、通販でお求めを。
テレビつけたら、なんか岡村さんが52番目言うてた。
定期落としたけど、電話掛かってきた。
優しい人いるんだね(T_T)
やっとWiFi買ってきたぁ！
これで通信量買い足さなくてもいいやぁ(o^^o)
ありゃ？元に戻った？
は？ベゴヴィッチ、ベシッチ、スパヒッチ、ズガノヴィッチ、ジェコ来ねえのかよ😡
マツ駿から電話かかってきてわろたん
ペットの像
アプリが重いと思う人は一括DLして置くと良いよ
容量食うけど確実に動作は軽くなるから #FateGO
スイムだん
罵り合って共倒れの
その時までを謳歌せよ
誰か話しましょ(￣･･￣)笑
明日は学校行ったあと帽子買いに行く！
＼横浜優勝／❤️
6月の予定が盛りだくさん♪
もーやばいよ。楽しみすぎ。
とりあ早く明日になれ＼(^^)／
ガルパンはいいぞ
明日みんなと写真撮りたいいいい
エリアンの応援歌、モーガン並みの適当さやん！笑
今年の夏は
誰と花火見に行くんだろ🤔‥‥

どーせ非リアだから
非リア同士で見に行けたら
(///ω///)ちょいと、おかっぱちゃんがきになるちゃん♪
ピャニッチも来ねえとか、デンマーク勝て
(ｏ・ω・) 残念ながら、新潟行きのMAXとき315号に乗る機会はほとんど無い模様
チキンなのかな？
てかさ、すっごいお腹すいたときに国語で魚の漢字みたいなのやられて
まじで腹なるかとおもった
チキンって打ったじてんで鳴りそう。
小沢にディズニーの写真送ってあげたら速読で笑った
#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
裏フェスのほうが嬉しいんだが
横浜優勝で２位((((；ﾟДﾟ)))))))
#SheIs1stWin本当におめでとう～😭
嬉しくて嬉しくて(TT)(TT)
こんばんはアトミです。

■6月からの営業場所のお知らせです。
(水)(木)(日)をランチ&amp;ディナーともに店舗での営業をしてみようと思います。
明日からです。
ランチ11:00〜14:30 ディナー18:30頃〜売切れ
■港北区大倉山1-35-8「まとい」下
お願い致します。
今の冷凍食品侮り難し～＼(^o^)／美味しい殻ね #マツコの知らない世界
BUMPの日産おちたがち萎えた
スライム6匹に殺されました
まじでドイツ代表FWいねえ
目を見て顔を寄せて唇の位置を確認してから、ちゃんと目を見て相手が目をつぶったところでキスしてそれから自分も目をつぶるんだよ🙈
壁ドンとか顎くいとかもいいけどキスがかっこいいっていいよね
ドキドキしながら見てたら真実が寝てて共有できないのでツイッターで熱く語りました
ｵｳｨｨｨｨｨｽｩ!　ドーモー　トカでーす
えー今日は、ゴッフェスとーじつですけども。
闇カーリーは　来ませんでした。　フェス限フェンリルしか来なかったです！
なにがいけなｒｙ
煮込みは昨日で終わりだったのか
やることなさすぎて暇だ😑
凄い技術だねぃ～＼(^o^)／水がいらないラーメン！ #マツコの知らない世界
なぜ不在票が3つ？
4箱だから4つじゃないの？？
再販分は代引きなのにそれは何処へ…
郵便局さん大丈夫かい？
ネオ横浜の駅側の文教堂が潰れてた。
本屋受難の時代やな。
誰でもいいです
使ってないiPhone6の
手帳型ケースある人ください！
ほんとにお願いします、
軽い女は嫌いだ
まじで金欠過ぎて笑えない。
勉強しに行くってことにかっこつけてスタバとかミスドに行ってたころのおれをビンタしてやりたい。
やっと鶴ヶ峰足がもぎれそう
10Ｍ板になれなきゃ！
ヨーカドーPAGES流れてた神☺️❤️
始まった～＼(^o^)／セル最強だねぃ～(&gt;_&lt;) #ドラゴンボールZ
まじかよ〜〜
中島ーー
いまさっき話してたばっかなのに。
ゆーて自分も間違えてのぶに電話かけまくってたけど
バルサのユニがストライプになると聞いてそれが本当ならなんか嬉しい
まじで金欠過ぎて笑えない。
勉強しに行くってことにかっこつけてスタバとかミスドいって
100日
ばーちゃん連絡つかなかったから
お風呂でてばーちゃんが好きな物
たくさん買って行ったら
普通に元気ですごい喜んでた😌💗
言い方悪いけど歳も歳だし
いつさよならするか分からないから
今できる事なんでもしてあげたい🙌🏻
本当に長生きしてほしい！
今から高島☺️やまと飯行くよ！
最近乱視がひどい、、
何年前かに作った仕事用のメガネじゃ弱すぎてダメだ〜(*´-ω-)
ちなみに俺は視力は全然あるのだ！
乱視がヤバいだけだ！！
筆談じゅっきー刑事とピーガル刑事、パトロールの後姿のじゅっきー刑事は赤いスカートをはいているように見える。横浜デート中のようにも見える。
カップルに化けてる刑事は、一般に紛れているわよ。
チカン撲滅、逮捕しちゃうぞ！
個人的には三者三葉のキャラでは園部さんが一番好きかな。
明日のめざましテレビにmiwaさん出ますよー！
僕のヤバイ妻はじまった！、、僕は妻と喧嘩中なので別室で観てます、妻も隣の部屋でみてるようです
始まったー
僕のヤバイ妻！！
動画講座撮影しようと思ったんだけど全くインスピレーションが涌かない。講座の場合は１時間ぐらいぼーっとしてると「これだ！」っていうのが出てくるんだけどなぁ
テスト全部返ってきたと思ってたら日本史と世界史まだ返ってきてなかったわ、、、
まじで金欠過ぎて笑えない。
テスト勉強しに行くってことにかっこつけてスタバとかミスドに行ってたころのおれをビンタしてやりたい。
下クラからフォローされてどうやって特定したのかしばらく頭を悩ませてたけどよく考えたら俺ラインの名前とTwitterの名前一緒だった
関内間に合った(^^ゞ
5:47〜5:56
6:09〜6:12
6:33〜6:45のエンタメの時間だと思われます♪
寿司12皿とか食べ過ぎた
何事も根本的な問題には触れず、目を背けようとするから、ただ困った困ったと喚いてるだけでちっとも進展がないのな。
交流戦スタート。セ・パ3勝づつ。
郵便局から引き取って開封。
おしりんの写真どっこー！？
お一人様カレーなう！
暇人いいね😗
とりあえずブログのコメントに絵文字使うの止めとこう
バグっちゃう気がする
黄色ビートに絶甲入ってる人みると依存症だなと思う
勤務先→秋葉→AKB劇場ある→でも、AKBよりSKEが好き→SKEの公演行きたい→でも、土日しか行けない→シャチーと橘田が好きな夢アドやってる→秋葉だから行けるが彼らより熱が無い

やはり持て余してる感が否めない
もうちょっと考えてみよう
スーパーポジティブタイム入ったから大丈夫。
明日体育祭で、パン食い競争やるけど、歯ガッチャガチャの俺はパンを食べることができるのか、、、
今朝5時に起きたのにバレ大が明日に延期になったせいでおそらく今までで一番授業に対するやる気がなかった気がする
寝かけてること多かったから授業中に先生から当てられてまともに答えた記憶がない
お菓子禁止まであと少し
TOKIO × クレイジーケンバンド
TOKIO × ゴスペラーズ
クレイジーケンバンド × ゴスペラーズ

 #見たい対バン言うだけタダ
だれか。花火みにいかない？
銀行に800円しかない！！
早く給料日きてーー！本当に今月使いすぎたー
横浜いるけど
とてつもなく帰りたい👙
コード見せるときに自分Vim派なんでVim使う予定だけど、残念ながらこいつはビジュアルが弱いんだ・・・
冷凍庫8いくと思った
お腹いっぱい
業務日誌の名前の欄の隣にチビって書かれでたんだけど…
犯人すぐわかったわ。
そんなむしゃくしゃした日は帰って寝るに限ります。おやすみなさい。
専門で中指の第一関節削ぎ
落ちたわ、なので横浜から
地元まで指用のコンドーム
みたいのはめて帰ってます
すごく恥ずかしいです
りある血が止まんない
インスタに買い物日記つけてるけどSA!0MIは更新してない、見てないっぽいだよなあ、煽りたい
メンチカツ食いてーWW! #マツコの知らない世界
狸になりたい。
ゲストが蛭子能収だった時の微妙な盛り上がり
幸せになるのも、なんないのも全ては自分次第👍
【丸】バーニーも基本的に祭り好きなので最終的には火事場見物に行って消防車の水をかぶってしまうオジサンです。
まーでもコトの次第はさておき、品川の前後で色々たまってたガスを一気に抜かせてくれたという意味では当該アカウントの方もグッジョブというところでしょうか(暴言は容認しません)。
今日の聞き間違え
 
木和田「もうすぐオウム返しなので、プリント配ります。」

私（オウム返し？いや、これはいつもの聞き間違えだ、何を聞き間違えたのだろう‥）

木和田「では、衣替えのプリント配ります。」

あ、衣替え‥、

だれか、耳を交換してほしい( ；´Д｀)
テスト明日とかまじ最悪！
今日1日男気ありがとう！
視力良い人の目をくり抜きたい
初めて6ペンスコインで、ギター弾いた。
結果 弾きづらい‼︎
あと、二時間💗💗💗
お腹が、空いたぞ、ぐーっ
この頃イライラすることばっかだな
だれかあーそーぼー
るもとの出会いであろう格好
理系の皆さんは試験頑張ってください。僕はお家で寝てます。
よく周りの意見に流される人いるけど
やっぱり周りの意見も大切かもだけど
最終的に全ては自分のだと思うな
俺は、子供が欲しいものを全て買い与えて、何かあったら担任の教師と教育委員会、それに文部科学省、内閣府をどやしつけてやる。復習だ人生のダメだった青春への復讐だ。
僕の怖い妻
意外に一週間の中で一番好きなドラマですわ
VR凄い技術だよ～＼(^o^)／ #クローズアップ現代
サタニックの番号早い人とかいないかな。。。？
PS4欲しい…PS4欲しくない…？
げんかや可愛い子しかいないからげんかやで働くことを誓った
やっぱあれだよね、幽霊より本物の人間のほうがよっぽど怖いって話だよw
平原 綾香のジュピターなんか凄い迫力
なんか凄い
古典ほんっとわからん🤔
いずれ、あくすた君が作った曲で振り付けを考えたい
高望みはしない。ただバレ大で一回でもいいから勝ちを味わってみたい。(去年は全敗)
もうね!はるちゃんにあいたすぎてやばいっすwwwwwwwwwwwww ギュッて抱きしめてもらってないから頑張れないっす。。どうしたらいいっすかね？爆笑
バイト終わったら
缶ビール飲みながら生ハム食べて
重版出来でもみようかな🍺🍺
たぶんそおだとおもう
今日朝何度寝したんだろう(笑)見た夢は二つとも最悪だったな(笑)
蘭子Tシャツこんな小さかったっけってぐらいムチムチになる
OWフレンド募
あと二週間でぱぱになれる
暇な人いいねおして！
DMいくよー！
たぶんそおだとおもう。

あたまがいたい
横浜(神奈川県) 22:00の気温湿度 20.6℃ 88%RH (0.01339kg/kg(DA)  76%~23℃) 南南西の風,5m/s
【横浜駅東口店】当店では個室利用のお客様にビール一杯無料サービスを提供しております！
れ◯
自意識過剰
なんでおまえのこと想わないといけないのふざけんな笑
マジで楽しかった
ありがとうございました笑

そして明日体育祭で使いたいから誰かハーパン貸してくれないですか？
実にロマッキーな一日だった.....
ぷ
かみさんから洗濯機が壊れたとメールが来た日に通勤で使う自転車がパンクした。なに？ボーナスもう差し押さえ？
相武紗季っていつの間にか糞ビッチの役しかやらなくなったよな、、似合ってるけどね。
そういえばDJ香音の早着替えをサポートしてた研修生衣装着てた2人つばきメンバーなのか
むーみんさんの写真
センスありすぎ…😍
建前を言う人が嫌いなんでしょうか？
幹事凄く疲れた❗️😥
ビジュアルコミュニケーションデザインコースの新歓お疲れ様でした❗️
上手くいって良かったです❗️
来年の3年生の方頑張ってください❗️😃
あしくび いたお
ご飯×2・野菜炒め大盛・ステーキ1枚・味噌汁・スターバックスラテグランデ。
やー、ちょっと食べすぎかな…。
うっぷ
今年の夏は誰と花火見に行くんだろ🤔🤔

ま、非リアだから仲良く非リア男子で見にいこっかな

あと誰かと蛍見に行きたい
焼肉臭い服着て電車乗るの気まず！
アウイガールズ仮から改名したんだな
さてと、そろそろ寝よう( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
すごい激しい睡魔に襲われてる
なんでやねーんもう少し起きたい
マウス交換したらさくさく動くわｗ　やっぱり手元環境って大事ね。
夏のたのしみできた🌴
世界史がんばろ
あと3000円
そろそろラーメン食いたくてたまらなくなってきた
浴びる程食べたい
VR善と悪は紙一重？ #クローズアップ現代
兄が隣の部屋から不気味な笑い声出してて面白いんだけどww何見てんだよまったく
ほとんどの小中校では、授業〜行事まで全て、クラスごとで行動するため、クラスメートとウマが合わないと地獄の1年間になります。娘もクラスかえする度に人間関係にピリピリしていました。
なんたって37.5ある笑笑
最悪
ごめん。うるさすぎる。もう耐えられない。前からそうだったけど最近の君はひどすぎるよ。我慢の限界だ。
成瀬心美フォロー解除します。
LLライブラリーでMr.Bean見ててゲラゲラ笑えなくて辛かったけど、洋画見放題とか最高😍
【 拡散希望】

来月になるまで音ゲー引退します
恋ってなんだろう。どうでもいいブス女とは普通に話せるけど意識すると本当に話せない笑俺って単純ですわ…もうルネサンス行くのも胸が痛い…😭ごめん皆…
今日根岸線の下りが遅れたのは聖光学院57期のK君のカバンが荷物に挟まってしまったせいです。
本当に申し訳ありませんでした(道義的責任
なぜかやけになって写真を消し過ぎて後悔しかない笑笑
もう一回ズートピアみたい
最近眠くて生活に必死（笑）珍しく明日も明後日もクレープだけど開校記念日忙しいだろうし死んでまう。竜と居る時は怒ってばっかだけど、竜と居ない時間は竜に感謝する〜。いつも文句も言わず頑張ってお仕事してくれて素敵な旦那さんです。19で結婚した竜ももうすぐ23歳だ〜〜！時が経つのは早いね
剃り込み入れたらやばそう
明日からふんどし履いて登校だね
隣に座っていたお姉さんが〜
今日で異動で後任なしで
業務はぜんぜん減らないで
明日からさらに仕事が
押し寄せるヨーン♪
お姉さんありがとう
いっそ私も連れてって〜〜
昨日、俺は学校が終わり次第、毎日直接塾に行くことを誓った。どんなに忙しくても塾が休みの日以外は毎日行く。翠嵐受ける人はそうやってんだから俺はそれをマネする。別に翠嵐行く人よりも努力していいと思う！弱音吐かずにがんばろ！
今篠原消防署のとこ歩いてたら
武相の停学になってた大仏がいた
高尾山でゴミも思い出も持ち帰ろうって書いてある看板みて、濱田が思い出だけ持って帰ろうって言っててほんとクズだと思った
ほりごめくん

勉強がんばれ！
カンフーパンダ見たくなってきた
木村佳乃こわ。
ほんまにチップスターの人か？
もぉ無理。
勘違いしすぎ、それがまたイライラする、
もーいろいろありすぎて頭の中グルグル🌀🌀

はげそう🌪
６月の #八重流 壁紙も良い感じ(^^)
恋しいというよりは、懐かしいに近いけど
色調が古くなったカラー写真めいている。
あーすずとあゆといるときだけ
女の子になれる2人とも好き。愛💩
おやすみなさい(-_-)zzz
#貧乳
#まな板
#洗濯板
#ひで
ともこ！ #bayfm #juicejuice
えぇ〜困るんですよ〜
フビライハンとチンギスハンとかなんでこんなに名前似てるんですかね〜
ごちゃごちゃになるんですよねぇ〜
ヤベェ
今ネットで広瀬すずヤりまん疑惑と検索したら
やったらスゲー疑惑発見
しかも男とツーショット写真
感想
広瀬
ズートピア観てきた。世界観と風刺が面白い。ディズニー作品には珍しく？ちゃんと「ロマンス」してた様な気が。
かなとも＆さゆべぇ #bayfm #juicejuice
わけわかんねーなーー
食欲が止まらない〜🐷💥💥
明後日開港記念日で休みじゃん
泊まりに行こうとしたら親が怒るという･･･当たり前か
We are Juice=Juice 待機 #bayfm #juicejuice
ここまで群馬に恋しさ感じるとはな
2連休でも金ないからクソ暇だ
ディズニースィー行きたいな
おやすみって言っただけなのに脅されてる怖い、、暇人怖い、、
片山晋呉いいね～＼(^o^)／ #グッとスポーツ
出遅れたー
ふぅちゃんのために総選挙速報お願いします！
#22時22分はふぅふぅタイム 
#AKB48選抜総選挙 
#ふぅちゃん
#やぐらー
#矢倉楓子さんを総選挙選抜へ 
#矢倉楓子
大黒なう
ハイファイはメイトとタワレコとゲマで4枚ずつ積めば僕は確実に10月の土日さいたま新都心でサイリウム振ってますよ
仕事終わって初ジム💓🏃久々走って気持ちいい😊明日はきっと筋肉痛😊
今日はなんか祝ってもらっちゃってありがとうございました！感無量です^ ^
誰か誘ってください😭
セックスなんてしたくない
バンカーかな？ #グッとスポーツ
横浜借金0
まて、5c使えるかもしれない。
誰か付き合ってくれる人いませんか？(ガチで泣いてるなう)
ウキウキ止まらん
楽しみやでー
6月２日花火大会
ジャカいきなり背番号変更とかww
16番欲しい選手が来るんかな笑
頭の中が香音ちゃんのことでいっぱいでJJのラジオ忘れてたorz
やば妻怖い😰😰
守護神ヤスアキもナイスピッチング！
久しぶりに
６時過ぎくらいに帰ってきて
今までねてたわー

後2時間後前のバイト先の人達と
ご飯だ🙌　久しぶりにあうから楽しみ
あぁ。JDMおじさん見よ。
ジェリド＆カクリコンっぽいの来たw  #g_bf
岩ちゃんが宮野真守にしか見えない
23時まで相鉄線で寝る、なにかいいことありますように。
とりあえず投票終わったー…
明日の速報どうなるかな…？？
いいな〜いいな〜いいな〜いいな〜いいな〜いいな〜いいな〜いいな〜
手続きが問題無ければ、
良いと言う話では無い！
生活保護搾取
相模原市の貧困ビジネス
木内容疑者
なるほど…
コルクも作って３段の裏のステッカーも作ったのに漢字変わるってきつくね
大人の事情 / NEXT YOU #bayfm #juicejuice
この曲しかここ何週間はかかっていない疑惑
想定してないことに対応出来ないなら飲みなんて企画すんじゃねーよ
今日たいがやたら優しいんだけど
彼女でもできた？
悪いことでもしたの？？
警察沙汰にもなってるみたいだし大丈夫なのかな？好きな番組なだけに打ち切りは嫌だよ #クロちゃん救出
しかしメヒアは怖かった。
やっぱり別れて時間が経っても
最近なにしてるのカナ〜とかTwitterとか見ちゃう😱
相葉さんいいね～＼(^o^)／ #グッとスポーツ
ベアッガイよりも委員長の小ぶりなパイスラに目がいってしまう…w  #g_bf
それにしても竜○戦を作っちゃったゴミ売と連盟は腐っとるわな。
高松、大丈夫かこれ
食洗器壊れて分かる元凶が
ゲームには遅いJCOM再検討
LED３年保証で直るかな
直してもなだめて使う洗濯機
溜まる箱アマゾン減ってヨドバシに
三日からエネオス電気にやっとなる
午後はもも注射二本を打たれΣ
もやしもん後二ヶ月で終了か
宇宙人片山晋吾～WW! #グッとスポーツ
人妻登場 #tokyomx
金×アッガイ #tokyomx
ヤバ妻超面白い笑
グノシーの記事、ほぼ全て魅力なし。
今日だいきに森先輩には彼女がいて、学校はあそこで名前はあれだって言うのを聞いた本当に正解なのかはわからないけど
企画の中心で動いたわけでもないのに打ち上げてきた←、それも一般総代と
ひまじんふぁーぼ
体重減ってるかなぁ
んぁー。
かなとものボイスブログ「おいでよ！」 #bayfm #juicejuice
待て待て、明日仕事じゃないか。
源ちゃん家いきたいのに‼︎‼︎‼︎
頼む、早退させてくれ…
暇人いいね
このためのカメラか！
鍵ないとこで言ってたらただの悪口だけど飲みやりますとか言って予想外に人数増えたから飲みなしとか幹事以上に誘われた人の方が胸糞わりぃだろ
何だこのモヤモヤ(´･_･`)
とっても悲しい気持ち。
森先輩まじ怖いやばいつい消ししようかな
最近必ず帰ってると顔にクモの巣がつく
チンガロハットは浜崎あゆみにからWW! #グッとスポーツ
告知じゃんって思っていたら、さゆべぇ指摘してる(^▽^;) #bayfm #juicejuice
しきにゃんの女の子は誰でも最高にブヒれるよな
明日って何時から体育祭始まるの？
ちょっと！ベイスターズ2位浮上じゃん！！
キットカットうますぎてやばい
イニシエーション ラブ借りて見たけどやべーな
絶対騙される。
尻がムズムズするのだよ  #g_bf
やっぱり猫は癒やされるなぁぁぁ(=^・^=)
ううう、何て可愛い生き物を作って下さったんだ、神様ありがとう＾＾
いや違った、

グノシーの
記事ほぼ全て
魅力なし

サラリーマン川柳 金賞(｡-_-｡)
おかしくなりそう😥
通信制限来てしまった泣
あと1時間なのに泣
はぁぁ…
え、うそ！アンナ？（笑）
てかさっき渋谷で初めてねずみ
見たんだけどまじ吐きそうなくらい
デカくてデカくてデカかった
水中ではない #tokyomx
誰か時給千円あげるから3時間ぐらい身体かして♡
あ、深い意味ありません、包帯の練習したいんです笑
夫に電話したら『あぁ、試合が始まっちゃった！』って終話を急かされた（笑）
やってるな。
クラブいきたい(´-ωก`)
Ta_2のDEEP BLUE読んだけど、やっとワイヤーとボルトとったんだね｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡局部麻酔って、めっちゃ痛いんだね…Ta_2の文章って本当に伝わってくる。本当にお疲れ様でした｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡
スキって思う人に
既読無視、返信こないとかなかなかツライってもんがあるよね〜
さゆべぇ「時間！」 #bayfm #juicejuice
なんたって今日の俺はテンションが高い
super beaverはなんでitunesに置かれないのまじで。きつい。
ラーメン食べて帰ろうかな！
すいませーん八百屋やってるんですけど、果物特売やってるんですけど、いっこどうすか？？

一個650円です
戸柱ナイスリード！
金髪ショート…かわいい…
綿いりプラモ #tokyomx
やば妻やーばい（笑）
棉が化繊だと反応するのでは #tokyomx
SDをちんちくりんとな #tokyomx
まじで横浜こええ
ほかの学校もうすぐ体育祭とかいいなぁ。
釜利谷も何回も球技大会やるより体育祭のほうがいいと思うなぁ。
久々の遅い時間に出る特急泉岳寺行きの帰宅中。日付変わる頃の帰宅になる。
でも明日、あさって休みだからいいや。
彼女がとうかさんっていう祭りに行こうって言ってる
とうかさんってどんな祭りだろう
何はともあれ浴衣着てくれるらしいから楽しみ
久々に餃子の王将食ったら激ウマ
心は完全にRuby
自由な発想って、サテライトキャノンを波動砲にするとかか #tokyomx
つらすぎ…
うちが離れられないの知ってるのか
ウェールズもなんだかんだ豪華になったなー。
ベス……
9期ブログ更新がまだ誰も無い件
はーこっからもーあれがない。。
がんばろう
自分の状態がわからない。
そろそろ話すのめんどくせー。。
あちー
新横浜で寝ます。
もー嫌です。
誰か来てください。
さて、明日は久しぶりに熊本行きだ。
中島さんいい言葉だねぃ～！ #グッとスポーツ
火曜と日曜しか面白いドラマなくてつらい
最近ドラマつまらない
やっぱMOZUと無痛だ
そんな人だと思わなかった
はーちゃんは年端もいかないどころか妖精だわ#tokyomx
１時間くらいしかできなかったけどダーツ出来てよかった💕明日楽しみだなーー！
海外サッカー見たいな
選手とかチーム覚えたい笑
奥田民生なける
キャバ嬢に見送られながら、偉そうなおっさん同士が「今後ともよろしくお願いします！」とか言ってるのみると、アホかと思う
二連休になった(´･_･`)
誰か暇な人いないの。
遊ぼーよ(-_-)
やばい妻面白すぎる、、
バドしたい
くるり『Now &amp; Then Vol.3』観了。
アンテナとジョゼ虎からいろいろと。思い出ポロポロ。
同じことの繰り返し。
同じ社内でも異業種の若い人と飲むのは実に面白いなあ。
さて、ぼつぼつドラクエヒーローズⅡ行きますか。
放送が楽しみだ～＼(^o^)／ #ニュースチェック11
アガメムノンの勝利に他ならないわけですが #njslyr
今日のジャグラーの勝ちはでかいな！！
あと１時間〜💗
明日、部活じゃん。だいまつ行くの遅れる〜
もうヒール買わない。
ふくらはぎいたい。
コンバースとぺったんこほしい。
毎日継続してやろう。

少ない回数でも。少しでも強くなる。
メールとかで、結局山手線コーナー田端駅だけか(^▽^;)
たーばーたーたーばーたバタバタ
行動と気持ちと体力が伴ってない！

予定で忙しいってより
気持ちが毎日忙しい🙍
タブレットのケース直すのに接着剤使ってたら手に付いた…
ガサガサして嫌だ(;_;)
小便したい
「ガイアの夜明け」はいい番組ですね。今日の話は「国産回帰」。国産で採算が合うほど工賃が下がった、という見方もできるけど、25年かかりましたかね？国産回帰(^○^)
アイシャドウ使い方よくわからないけど、もう１つ欲しい

てか全種類ほしい
しかし動きたくない
やっと電車乗れた😂😂😂
だからここでとりあえず思いだけでも漏らす
だめだ、この動画を見ると天馬博士を撮りたくなってしまう
#横浜開港祭 間近。
賑やかになるかなぁ〜。馬車道。今日で５月終わりました。
今宵は一人飲み。
あと57分
弾丸ツアー終了。夜行バス出発です。☺
とかいいつつ普通に便所くる奴
#会ったことあるフォロワーさんがリアルとネットのギャップを教えてくれる

ギャップとかあるんですかね？
何故相撲が2日連続で来ているのか
俺がこの世の中で自分と子供にも言っておきたいのが絶対人生油断するな常に危機感持てその分ポジティブにかな〜
えっ、まって。
もぅすぐ、六月です🙄😳🙄😳
微妙な心境。
再履修とかいう神システム
やっぱり西ファイナルは面白かった！みんなスゴい。あの場に居たかった。いやまだあと4〜7ゲーム観られる！
苦手な交流戦
あんま期待すまーか。
要するに昔とはバスケが変わってるんだよね。それをただ、「すごいすごい」言ってるだけじゃダメで、なんとか自分のものにしてかなきゃいけない。みんな大切なことは教えないからね。「天才的プレイヤー」のまま現役終われたほうがいいもんね。ネタバレなんて絶対しない。
あったまいてー
仕事終えて今帰るから枠できるのど深夜w
高校時代の黒歴史時代から大学入ってから普通に友達が出来たからこそ今の状態が余計辛い
みなさんぜひ遊びに来てください！
チケット欲しい方はご連絡くださいm(_ _)m
後１時間ちょっとで通信規制も解除だね！！
早く帰りたい三┏ (  ˘ω˘ )┛
オールだ
なんか腰が痛いなと思ったら、昨日アシュタンガヨガの稲妻のポーズをやったからだな
物理を受ける前の僕「再履修とかくそだりーわ」
物理を受けた後の僕「再履修先輩助けてくださいお願いします」
ゆれてる？
枢軸の時代から2500年、知性の時代は終わった。過去の文献的にも、コンピュータ的にも現代人が知性で語れる新しいものは何もない。
【急病】さて風呂入ってきますかね……。
マナーが悪い奴か
注意すればいいじゃん
？
俺が揺れてただけだったわ
海とか花火大会とか祭りとか彼女と行きたいわ〜！
楽しも！

まぁー彼女おらんねんけどな😜😜
ライブ後、みんなで打ち上げしたあとほろ酔いでくるり電波。幸せすぎる。
もーむり
発注終わったーーーくそーーー
もう教育学ようわからん。
ＣＤジャマだなぁ・・・(´д⊂
俺だって
ベイスターズ以外のファン？なのかあ

言いたいことはいいぱいあるよ
直接言うけどね
いつき応援団長かよすげえ
釣られないようにクロちゃんを探せ。
ベイスターズ投手陣の宝タナケン！甲子園優勝投手タナケン！
杏果のマンスリー見なきゃ！
はぁっ！って言って果たしてアドレナリンは出るのだろうか。。。
なに花火大会てなに！
ファアッ！
伝われ
どうせ約１ヶ月後またテスト
やば妻いいですね。面白すぎる
こんばんは～＼(^o^)／ #ニュースチェック11
ぁあもお自分がうざすぎる
栄のモバメが物凄い揺さぶりをかけてきたが負けない
やってらんねぇ
ウルフオブウォールストリートみたいなセックスがしたい。
芸能人や有名人と知り合えたりして楽しいの最初の3日だけなんだろうな〜
ギャツビーみたいな純愛もいいけど
仕事クビの皮１枚でつながってる(￣▽￣;)
高い買物をすると「良い買物をした」って自分の行動を正当化したくなる心理を突いてくるのがアムウェイ。アムウェイ製品は全て高価格、でも損したと思わせないように、アムウェイ仲間が「あなたは良い買い物をした」と繰り返し言ってくる。それで「自分は良い買物をした」と洗脳されてしまう。
うわ、めっちゃくちゃぐるぐるバットやりたいんだけど
自動車税結局払ってなかった。
安藤裕子のアコースティックライブのチケットの先行を申し込んだ。
店から近いところでやるし
(歩いて行ける！)当たると良いな♪♪
Rは？？？？
😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪
殺人殺菌剤恐ろしい～(&gt;_&lt;) #ニュースチェック11
やましたこうやとラインして早2週間ぐらい経ってる気がするけど
なんでラインしてんの
追っかけるのは疲れた
VRでアーティストのライブとか見られるようになったらいいな…
とぞ思う💭
美味しい焼き鳥食べたい
今日から小牧えいきちです
フォーク村休み取れなそうな事案発生(´•ヮ•`)
monster効くねえ、モンスターになりそう。
ちっ  Mac版無いのか
おいまじでクロちゃんさがしたいんだけど😡😡😡😡
時はモノを壊していく
お前と俺の顔も壊す
時はダイヤモンドの光さ
優しさの中じゃ、俺も弱くなる
お願いだ
その顔を見たくて
俺は
ボロボロになる
   by The MODS 「バラットをお前に」
最近暗いの全然撮っていない
stay with meと鱗の永遠ループ
曇りで火星は見えないけど
薄らと空が赤い気がするw
今日は設定2くさかった。
21時からも行ったけど、3くさかった。
5スルー、6スルー普通にしよるし。
超高確確定してるのに(`o´)
36負け(˙◁˙ 👐 )ﾊﾟｧ
明日から仕事やー😭
とりあえずみんな黙って笑
まだ置き去りの子供発見できないの？ #ニュースチェック11
やきもちをやいております。ぷんぷん。
横浜(神奈川県) 23:00の気温湿度 20.6℃ 90%RH (0.01370kg/kg(DA)  78%~23℃) 南西の風,4.9m/s
お好み焼き食べたい
あ、英語の小テストあるのに勉強してない。てへぺろでござんす
うちには理解が出来ないww
甘すぎなんだよw.w
みんな甘すぎww
清原精神がどん底！でも仕方ないよね！ #ニュースチェック11
だって
先日だって

ずっと
ベイスターズの悪口言ってるやつ
歳関係ない

じゃああ帰れやｗ
まじでほんとにゆりかのTwitterいじってんの誰。そろそろうざいんだけど、ゆりかの垢持ってるやつなんか大体わかってんだからふざけんな
ハマスタの一塁側に来るうんこ
いっつもいんじゃん

昔ならけんかしてたじゃん
ちょっとまって？
やる事多すぎて死ぬ？
ちょー疲れたー足ぱんぱんだけど今日はぐっすり寝れるな
そろそろくそうざいんだけど、
コミコマラソンとかいうクソ。
本編ええとこやろ。
あれれ？ジョコビッチさ襟たててね？
耳を蚊に刺されてすごい痒い
山梨行った時にさされたやつやな
たかきのせいだ
とにかく流れにのることだけを考えている。
考えを柔軟に。足かせを外せるだけ外して。
でもね
それもこれも
弱いからｗ

うける
乾杯
初めて頼愛と会ったけどもう酒が飲める年になってた🤔成長って早いな🤔おやすみ翔太♪
何か憂鬱、スーパーマーズのせい？
なめられてるからｗ

だから
少し
この件は
分からないでもない
でも
うんこだな
あ、戻った笑
チバ＝クンにやられるドーントレス＝サン #njslyr
親マジで酔ってる時に説教だけは辞めて欲しい殺意沸く
山いきてえー
胃が痛いとか足りないのやる気、だと思って今夜本当寝ない勢い。でもまずは12時までに出さなきゃ〜
さりげない一言って嬉しいよね？
幸福追求権を行使しないと権利の上に眠るものになってしまうのだ。
北赤羽説有力になって来たな。
遠い。さっきまで東京の方いたのにミスった
手動で開けられねーシャッターはねーんだよ。
安くなるのは嬉しい～！ #ニュースチェック11
行くか…
今日は充電バッチリです！！！
口の曲がった麻生太郎、忘れないで元総理大臣・首相やで。
だーれーかー
北赤羽行ってみよ？？？
正直あんまりお前って言われんの好きじゃないんだけど仲良くなった子何人か普通にお前って言ってきてちょっと辛い
６年前に付き合ってた人から「結婚式、呼んでくれたら行くからね」と言われた。
もう、私達…戻れないんだね。
アムウェイなんて普通の製品にディストリビューターの報酬が乗せられたぶん高価格になってるだけ。だからコスパは最悪。でも買わされた人たちは損したと認めたくないから「モノは良い」と言う。それが広まって、使ったこともないのに「モノは良い」と思い込んでる人が多いように感じる。
#ふって打って出てきた言葉が10年後の姿

藤岡弘

…それだけは絶対に無い
ホテルに住むしか
まて、もう12時か。10時くらいだと思ってた
#あなたのTLをそぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっと通りますよ誰も気付かねえだろ気付いたらrtしてみて下さいといってもどうせ気づかれるから好きなガンダム言います

マスターガンダム
呆れてくる
ベイスターズ交流戦も頑張ってほしい！ #ニュースチェック11
フロアの広さだけ諦めたら、人を入れるのなんて簡単なんだよ。総合体育館でバスケをしようとするからいけない。劇団四季の専用劇場の発想で。
ガルパン一気見したぞ〜〜！！
映画とOVAまで全部。笑
大洗行きたくなったわ（≧∇≦）
ｶﾞｯｺサボれる日って現状で火水金
ほんときらい
カラオケいきてえな渡辺
姉はひさきと申します
隣が静かで無事に着きますようにm(*_ _)m
おいおいいきなりWindows10の更新が始まっちまったんだけど…
まあいずれやるつもりだったけどなんで勝手にすんだよ！
数々の要因が重なりまくりので、退社がおそくなってしもうた
やっと着いたで！（（笑））
６時間半かかった(´･_･`)
今日出張だったら 朝銀座 夜五反田行けたのになぁ(-｡-;
アムウェイの鍋なんて使い勝手は悪いし言われてるほど長持ちもしない。本当に良いものなら世界中の飲食店が使っているはずで、そうなってないのは使い勝手もコスパも悪いから。あと本当に料理が好きな人ならアムウェイの鍋みたいにアムウェイのレシピでしか使えない汎用性のないものは絶対に使わない。
俺も寝よっと、疲れた
キタク！
バレーボール男子って、ミュンヘン以来、実力は下がりっぱなしだけど、なぜか女子のファンは増えてるんだなあ、、、
明日俺が学校で真顔でいたら
話しかけないでください。
俺：持ってると土地から石油わかないかなあ
ドライヤーのおかげで暑い
全員集合やん
ロガールアーカイブ来たね＼(^o^)／
七夕茶会が近づいてきたな(^^;)浴衣を買えばいいのか、着物を買えばいいのか、着物を買ったら袴は必須なのか全くわからん。そして買ったとしたら着付けどうしよ…。
重版出来今週も感動させられた
それは幸福追求権でなく、国民に最低限度文化的な生活をさせない国家の怠慢。
幸福追求権は、追求の保証はするが、幸福は保証しない。だって、僕の横に秋元真夏はいないんだから。
前から思ってたんだけどわださんのバンパーをすごい塗装したい
明日から6時10分起きですか？
死にました。お疲れ様です。
7時半まで寝ないと体ぶっこわしです。
誰か源泉攻めよう
てか
筋トレと格闘技しようぜ

大切な
嫁さん守れるよ
と言ってもさっきの仲良くなった奴ってのは予備校で最近仲良くなった子ってことではある
まあ長くつるんでるやつでも日頃から名前も呼べない関係は個人的に悲しいとは思うけども
茶道のアニメやらないかな…。そしたら茶道男子増えるだろうに
新メニュー導入前にオペレーションを最適化したいので、６月より一部メニューの廃止を致します。
まず和え玉ですが、当面ニボ玉に一本化させて頂きます。
また生ハム風は、大変申し訳ございませんが、提供を取り止めさせて頂きます。
これについては、肉増しの別盛りという形で対応させて頂きます。
日曜8時10分からとか鬼畜。イライラが止まらねー。
「アムウェイの鍋は100年もつ一生モノだから」と言われて強火で使ってたら、「強火だと壊れるから」と言われたときは、なんなんだろうと思った。強火にすると壊れるのに一生モノってインチキでしかないだろう。強火中火弱火を使いこなせないと料理の腕は上がらないだろう。
お金持ちの肉屋さん
後輩の昇進を祝って会食。
かつての仲間とワイワイガヤガヤ。
楽しくも示唆に富んだ会話は久しぶり。
今に満足してるつもりになってちゃいけないよね。やっぱ。
今こそ革命の時
あ、まって、荷物つめなきゃ
あ、まって、早起きしなきゃ
あ、まって、まだ寝れない
まあ長くつるんだからこそお前とかって呼べる関係になれるって人もいるからそれはそれでその思いを俺に把握させてもらえれば許せるんだよね、うざいっすかねめんどくさいですよねすいません黙ります
だれかLINEとんでもいーひと👋
ベイスターズ
2位です
取り敢えず、フロリダ！
中国も北朝鮮と距離を置くべき#nhk11
技術力低いね。#nhk11
なんか食べ物買って帰ろう
自分が良い言葉❤️って思った言葉についてけば良いと思う。
すち子さん大好き！ #吉本新喜劇
スペック的には高性能(50mm, F1.2)のレンズを持っているけど、ゴーストが出るのが難点。
肉食べたいけど厳しいかなぁ
教えないからねるし。おやすみー
横浜二日間観たけど、今日の繁くんは昨日よりずーっとニコニコしていたなぁ😁ギターソロとかもラストの気合いが感じられた。本当に楽しそうで、幸せそうな感じが伝わって、観てるこっちも嬉しくなった。
サノレックス夕方飲んだのに腹減る。厚生労働大臣に言いつけよう
今日は熱は下がったが体がダルいです。さすがに非常勤の授業の準備は進めたが、肝心の研究はほとんど進めたれなかった。がーん。
明日芸術鑑賞会🤘

＃ほかの高校体育祭で盛り上がってる
＃なんで座って芸みなきゃいけないの
＃暴れたい
風邪ひいた。クソ辛い。死にそうだわ。
ヴィル「チ、畜生・・！（悔）」ﾊﾞﾀｯ　鈴「ヤッターッ！！（感激）」一夏「凄いじゃねーか！流石デュエマ甲子園優勝者だな♪（関心）」勝太「フッ・・、こんな奴等、朝飯前さ！（ドヤ顔）」ｷﾗｰﾝ　一夏「あっ！そういえばギョウは・・！っていない！逃げられたかっ！（悔）」鈴「逃げたわね！」
結局、江ノ島行かなかった

けど今日月末だから行かなくて正解だったわ
昨日、飲みに行って後悔したのに、今日別の人に誘われて飲みに行ったクズは私のことです
二日酔いどころじゃないぞ！笑
とんだ無頼漢国家だな#nhk11
ドリルせんのかーいWW! #吉本新喜劇
朝起きてからずーと首から肩かけて筋が張って痛い。
温野菜テレビでやってる笑笑
えええ
だらだら話すのおっさんすｗｗｗｗｗｗ

早くねましょｗ

仕事ｗ
俺もかｗ
磯子まじで楽しそう😎😎
本当にいるんだね笑酒飲んで正確変わる人笑
本日は周りの恋愛事情に激しく巻き込まれて気苦労の日。

しかたない。
やっと１００枚ＣＤ剥けた、1/4だけど、速報用にこれから、投票。まってろ、ひーちゃん。(^-^)
体育祭、永谷なかったもんなー、笑
アムウェイの鍋は重いし強火が使えないなど、かなり特殊な鍋なので、アムウェイの料理教室で習ったレシピでしか上手に料理ができないでしょう。それより普通の鍋やフライパンを使いこなしたほうがグッと料理の腕は上がるし、ずっと楽しいはずだし、食べる人も喜んでくれるはずです。
しゃぶしゃぶ喰いたくなった(^_^;)
ずるい…
毎週火曜は休肝日に当てていたけど今日はダメだった(前川)
2人とも声すごい
温泉旅館に行きたくなったから湯河原に行こう。
まーーーーっったく違う路線にしてみよーかなっ
皆さん明日から六月です、気持ち新たに頑張りましょう〜^ - ^
私にとっては、生まれ育った街でやってくれた事が本当に嬉しいし、価値がある。心が折れそうになった時に、いつでも脳内再生出来るくらい近くで観れた。一生忘れられない大事なライブになったのは間違いないな。
勝太「取りあえず帰ろうぜ！」一夏「でも、どうやって帰ればいいんだよ？」鈴「簡単じゃない♪世出原家の使用人が迎えに来てくれるから・・。」正義「２人共！一旦旅行は中止だ！一時日本に戻るぞ！」鈴＆一夏「もう来たっ！！」勝太「おーっ、正義！久しぶり♡」正義「あれっ？勝太、何でお前まで？」
サヨナラ、ドーントレス＝サン #njslyr
噛んでしまう#nhk11
めずらしく最初からずっとみてる。ヤバいドラマ。アンナってやつアンナ死に方ある？
新喜劇面白い！WW! #吉本新喜劇
速度制限までギリギリ。
後10分！
1時間でゼミのレジュメを作るのはやめます。もうあんなに怒られたくない泣
少し寝てしまってたそして夢を見た。神奈川県大会夏の決勝。1アウトランナーフルベース。点差は1点差。バッター俺。結果はインフィールドフライ。
くそつまんない夢だった
久しぶりにはぁーー😩😩って感じ
隣いやんし行きの夜行よかシートしっかりしとうしまだ気持ち楽
いやまてフリースタイルダンジョンみるのめんどくさいからねる
マキバオーキターWW! #吉本新喜劇
きもちわりーなクソあさり
アンチファンとか見れる気がしません😌
ちなみに調子のってもう一度11連やったら見事にドブりました #ガルフレ音ゲー
寝れないよなもう
保育士も自分たちで書類家に持ち込んでやったり時間外にピアノ練習したり正直なバカだよね。
それで給料が低いとか仕事量に見合わないとか愚痴ってるならそれを我慢せずに伝えればいいじゃん_(:3 」∠ )_
湯河原に生きたい。
ドリルキター #吉本新喜劇
桜陽の進路の手引きにのせる文章頼まれたからまた近々行かなきゃ
倉見に会ったのがいけないな
正義「え～っ！？お前もそいつらの被害者だったの！？」勝太「あぁ、その国家社会主義のボスが何人もいてさ、かなり強かったぜ！（悔）」一夏「とにかく、日本は今レアキラーズとユダキラーズの組織が同盟を組んで、更にそのＶＡＮというクリーチャーの組織が加わっちまったって訳だよな？まずいぞ！」
とりあえず金欠フラグたってるから親に貸した28000円返してもらった。
体育祭やりたい球技大会無駄に多い😑
待てよ。俺結構貯金あるっぽいぞ。
明日から、仕事無し……
下ネタやめますネタツイもやめます対女子コミュ障脱しますちょくちょくどもるオタクっぽい喋り方も脱しますもうお前らとは違うんだよ！！！！あはははは！！！！！
だれかこれからダーツいかなーい？
左の人差し指が熱い。何なんだろう
保育士辞めたい_(:3 」∠ )_
いずみの英語対策、教科書なくて詰んだよー、えーん......
#このタグをみた人は鳴く
ADSしてた
次の給料日まであと３０日。早く来い、月末！
やばい妻見たい😱😱😱見たい、みたい、みたい、、あーこんなにドラマに夢中になったのは久しぶりだ💪🏼
恋してる気分💘
いつ見れるかなー（≧∇≦）
子どもが寝たら連絡帳書いて日案書いて個別月案書いて指導案書いて月案書いて書いて書いて書いて書いて
鈴「まずいわっ！国家社会主義って事はネオナチじゃないの！？それが日本中で勢力が拡大したら・・！（震）」ﾌﾞﾙｯ　正義「奴らは反ユダヤ主義なが強く、倒されたデュエリスト達は皆、奴らの為にイスラエルに向けての核を作らされるってヘレン様にいわれたんだよ！！」勝太「よーっし！見てろよ！」
別に
昔からファンだとか
なにそれｗだれが言ってんのそれ
うけるし

ベイスターズが好きなら
一緒！おじさんたち
まだ
情熱は冷めない！
うーみんとちゃんゆーか…
俺がこの大都会へ送られたのは浪人のためだけではないあらゆる意味が込められているのだよ（勘違い）
デイリーヤマザキの前でタバコ吸ってたら
ナンパされてまじで怖かった😭
まいジャニの真のツッコミ……
もうそろそろこの考えから抜け出さなきゃなのに😭
頭ではわかっててもやっぱり辛い💦
てか
はい
寝るｗ！
皆
会社で結構な立場ｗｗｗｗ
Babymetalのコンサート行きたすぎてやばい
誰かいこ
ピアノ弾いて子どももそれを歌わなきゃ怒られる、リズム体操でリズムに合わせて出来なければ怒られる
座ってやる製作も座れなかったり出来なければ怒られるとか教育機関になりつつある保育園に草生える_(:3 」∠ )_
はやく寝なきゃあした眠いな〜って思ったけどいつもより全然寝れるんだった！！！☺
6月だ〜
もうカウントダウンしてから半年経ったのか、早すぎる
毎日毎日笑顔で行こう
みんなに笑顔にさせてもらお😏
もうちょいで誕生日だ😏😏
もう6月か
夏が始まりましたね～～
もう安田記念もマジで行きたい。
1人で行こうかな、
プリパラ大学への出席
マドジャスも俺に電話すれば番号教えるよw
悪い恋愛ばっかだなあ
ようこそ6月ようこそ10代最終日…
ついに通信制限を乗り越えました泣
ダンボールこそ身近にある最強の近接戦闘武器だと思う。
だって何度も腕切ったし。。ボロボロ。
今日の #時事公論 特に醜い。
明日出かけるけど
時間遅いし
久しぶりに
夜更かししますかな٩(*´︶`*)۶
鈴「まずいわっ！国家社会主義って事はネオナチ組じゃないの！？それが日本中で勢力が拡大したら・・！（震）」ﾌﾞﾙｯ　正義「奴らは反ユダヤ主義が強く、倒されたデュエリスト達は皆、奴らの為にイスラエルに向けての核を作らされるってヘレン様にいわれたんだよ！！」勝太「よーっし！見てろよ！」
あっ今日はchanか！
出たよ
英語勉強してないのに謎の余裕
終わったわ笑
よっしゃ月変わったから容量リセットされたぁ
もう疲れた
早く起きてメイクして～遊びからの学校からの遊び♡♡
おやすみなさーい(♡´艸`)
明日も平日だから、TL遅いのか
…行動していいものなのか。それとも静かにすべきなのか。
どうしたら良いのだろうか…
やっと14歳❤️❤️❤️
6月か。嫌な季節だな
久々に残業したなーって感じ
行けない
幸せな日だった😔💓いい夢みれそ〜。
明るく言えば一致団結って言うのかなw
JRA指定席抽選当たった。5日は府中で安田記念。当たったのは昨年のダービー以来。
危ない。危ない。
確認しなかったらレポートにプログラムの写真じゃなくてFLEETの写真載っけるところだった。よかった
今月ハット200いかなかったなー
りえしょん誕生日＆デビューシングル発売おめでとう(。・ω・。)
これからも応援していきます！
更なるご活躍を期待しています！！！
 #村川梨衣生誕祭2016
高いワイン飲んだら出口と真逆に歩いてた恥ずかしい迎えに来てー♡
AE壁紙
やべー久々あいてー
ほんとGOODTIMEの動画が消せない
うぅ
割とあのLINE闇でしょ、もはや暗黒面
中免取りたい…
誰か合宿いこう。
そりゃー寝れねーよ😑
前奏ながっWW! #吉本新喜劇
こどものじかん、英語版のファンドか・・・・
玲奈さん お疲れ様👍
今目が覚めた！帰ってから直ぐ寝落ちしたらしい！だいぶ寝不足解消した！🎵
嬉しい🙆
体育祭ってそんなに熱い行事なの？
คิดถึงวะ อยากรู้ว่าทำอะไรอยู่ จะคิดถึงกันบ้างไหม
6月だ！
なんか色々ターニングポイントになりそう今年
1年か、はえぇ
おめでとう谷夫婦。
いっかげーーーーーーーーーーーつ！！！！！！！！！！！！
えー、田中みな実あんまり可愛くないのに性格悪いじゃん
まいこりんはもっと上を目指そうよ
パソコンではじめてレポートやろうと思ってるけどやりかたわからない(°_°)
話ししてくれてありがとっ
なんたってのどいたい
デッドプール観たい👀
今、フルフェイスかぶってママチャリ乗ってる人とすれ違った。
髭剃りジレットだったけどシックにしたい
なんたってめんどくてごめん
ノー仁義、仁義はないと？ #njslyr
吉田のカブトガニ久しぶりに見つけてクソ笑った
あー今から飲み会か…💦

明日がつらい
数年ぶりに12時過ぎた
高1んときかな地学の成績1だったんだよね
はやく寝たい。切実やわこれ
いやでもまあ田中みな実ってかわいいよね
アマクダリ内部の協力者か #njslyr
確率の文句じゃなくてただ10連の最後が騎士団だと呼吸が止まる
なんだよヴァンパイヤダイアリーズって笑とりあえず見るか🤓
6月やっほい
横浜(神奈川県) 24:00の気温湿度 20.5℃ 90%RH (0.01361kg/kg(DA)  77%~23℃) 南西の風,3.5m/s
もう6月かよー(´×ω×`)１日、１ヶ月はやすぎ💦💦
もうそろそろあの人に会いたい。
とか言いつつ…会えない。
だから金、土、日の3日の間で電話してくれるのをひたすら待つ…
それも楽しいってやばいかな。
昨日会場に見えてた安寿ミラさんが、壮一帆さんに「こんな由緒ある、しかも素晴らしいホールで歌えるなんて、私たちは幸せだと思う」とお話しされて、壮さん、大きくうなずかれていました。
あしたのバイト頑張ろーっと。
現代社会なんもわかんないつら。。
BABYMETALの「Sis.Anger」に突然ハマる( ´艸｀)
こういう激しい曲、実は結構好き( ´艸｀)
可愛い声で歌ってるけど歌詞はかなり辛辣(^^;)
とりあえず
ばりかんで
サイドバックにした
奈良と貫太と中田先輩と話してたけど、みんな個々で色々考えてるんだなー
中田先輩はやっぱり面白い
Airdropすげー
仮面 下
8762 8952
#パズドラマルチ
緑区防犯情報です。気をつけましょう！◆振り込め詐欺（オレオレ詐欺）1件、5月25日緑区内で、次男を騙る男から「大事な書類の入ったカバンをなくした。取引に必要なお金を用意できない」との電話があり、被害者は現金を用意し、受け取りに来た次男の部下を名乗る男に現金を渡してしまったもの
本当は全てに押し潰されて、泣きそう
こんなに一人一人面白いメンツが集まってたって思うと凄いな笑
レキシの武道館行きたいからファンクラブはいっかな！
沖縄限定のいただいた
沖縄のはいちゅー

ザガースキーよぷうう

10日後
会おう
白猫の今回のガチャ何回引いても出ないんだけど、そろそろ萎えて来た
MR-S売って軽買えって母親に言われたんだが売れねーだろ…
つらすぎ
有安さんマンスリーやば！泣けてきた！元気もらえるな…
緑区防犯情報です。気をつけましょう！
◆5月26日、中山町でマンションの月極駐車場に駐車していた自家用車の窓ガラスを割られ、車内からドライブレコーダー等を盗まれたもの
◆5月29日、中山町で月極駐車場に駐車していた軽乗用車の鍵を壊され、車内から財布等を盗まれたもの
やめたー
日中汗を流し仕事をしてキンキンに冷えたビール飲んでダーツ投げてラーメン食ってこれ以上の幸せがあるのか？
おやすみなさい

普通は
情けない
なんだかんだみんな幸せそうだな
バイト終わり〜
これから15日間はバイトなし笑
北海道〜北海道〜でっかいどぅ〜🎵🎵(*Ü*)ﾉ"☆
出会いチューじゃないです。なぜなら、僕も痛い恋愛ばかりしてきたからです。
アムウェイ信者がアムウェイの鍋で作った料理は全体的にしまりのない味でしたね。水っぽかったり、揚げ物もパリッとしてなかったり、焼き加減も中途半端。真面目に言うとアム鍋は焼いたり揚げたりするのには不向きで、蒸したり煮込んだりするのにしか使えない鍋だと思いました。
iPhone卒業して違うの買おっかな🤔
ラーメンなう。体痛いのは恐らく風邪の前兆だな。明日も仕事かぁ。くっそ。
タマモ礼装どこや……
すんません
ベイスターズが勝ったから
少し
レモンsour飲ませてうい
暇だよーって人いいね✌︎
あ、6月8日
関根悠真の誕生日です。
#拡散大希望
緑区防犯情報です。気をつけましょう！
◆5月28日午後6時30分頃から29日午後0時50分頃までの間、中山町で
戸建て住宅の駐車場に駐車していた自家用車の鍵を壊され、車内から小銭入
れを盗まれたもの
◆5月29日午後4時頃、長津田みなみ台で痴漢が発生しています。
ここ1ヶ月で4キロくらい体重増えた。笑 今日も大学終わりガッツリ食ったのに家でも飯食った、、デブまっしぐら？？
お風呂出るまでおきてるとかいってたくせに寝るや〜つ😾😾
朝から塩対応してやろ〜
なんかみんなレポートに追われてるみたいだね笑

レポート終わらんツイート今ざっと見た中で5個以上はあたっぞwww
ジムはいってるんだけどね
まりあんラジオ始まった
高尾山森林マラソンエントリーだん。
(^o^)/
一眼レフぶらさげて写真撮って有名どころをパシャパシャ、ガイドブックに載ってたお店でディナー、1日友人と行動して早めにホテルに戻り睡眠
みたいなくだらないい旅行するなよ…それを何回繰り返しても何の意味もないし、お金が無駄だよ
番組スタート１曲目が泡沫サタデーナイト！
踏み出す勇気さえあれば簡単な事なんだけど、その勇気が簡単ではないとゆうこと。改めて実感したでざます。明日からパンツ一丁で頑張ります！おやすみゆとり世代
壮さんが夜の部後半に着替えたドレス姿を舞台袖でオリビエが見て、「トレ・ジョリィ！」壮さんがすぐ「メルシィ」と言ったのはタカラジェンヌというよりパリジェンヌだった。
ナイター出撃。
暇人🙋🏻？笑
てか
会議において
お互いの
だれか朝、スタバクかなにかして
６時半から7時くらいに
お願いします
おやすみ。。
サノレックスダイエットはダメだ。ライザップかな
いつなったら喉の痛みは消えてくれんだー
しゃーーー、帰る。ねむうううあああああああんんん
FFの話し楽しかったぜ⊂( ˆoˆ )⊃
どこがいいのペニンシュラもいいって聞くし
僕のベストアクトは昔フジの前夜祭で観たブンブンです、フラッシュライトの中、フライングＶをカッコよく弾いてくれてました、ついこないだだと思っていたのですがもう15年も前のことでした、今までありがとう、でもまたきっと帰ってきてくれると信じています
ちゃんこテメェ笑ってんじゃねえぞ…
マミズン…頼んでみよう・・・
6月になった。大和家デーだな。いつ行こう！？
ちくび
toreta
立ち寝で寝過ごし
なんとか駐車場。久しぶりに都内の首都高走ったけど緊張した。あんな怖いところを田舎者に走らせないで下さい
みんな寝たろ
うんこしたいとおっもった

せい！
不倫デブなら悪い人じゃない。
ーズ
優勝するんだ
6月の売り子はあおあか極めよう🔴🔵❕
いや〜、超久しぶりに現場仕事終了がてっぺん過ぎちゃった（苦笑）
さぁ、帰ってビール飲もっと。
#てっぺん #残業
ハーヴェスター＝サンが裏切りの協力者だったか #njslyr
確信
虹のオーブ10回ギャンブル
勝利
72コ作成LV55フー3・47
敗北
全員71コ以下ドボン1・27
64コ作成LV52フィクサー5・81
総額BET：1億549万
賞金：1000万G
最高ないきゃっち
ゆうたくん
：3470万G
そいや通信制限解除や
久しぶりの通信制限だるかった
デブはみんないい人
いい男に
いい女が

ベイスターズが
マルちゃん正麺半分でお腹いっぱい
誰か花火大会いこ😁
課金課金課金課金したい。笑
サイトが混み合ってて課金出来ない。
課金課金課金。笑
アマデウスカウンター埋まるの早すぎ！
こんなことならわいがホストやればよかったぜ
俺は
おまえらがただ好きで

それだけで

んで

なにが
必要なのかな

てか
？
LINE出来たら幸せ。
電話出来たら幸せ。
会えたら幸せ。
遊べたら幸せ。

たしかに普通に幸せ笑
暇人いいね
深夜だからってウィンカーださないで曲がるバカがいた
当たりそうなんだけど
こういうやつが事故おこす
ベランダ出てたら自分らくらいの歳の人が聞くような洋楽とか聞こえてきたなー思ったらその曲に紛れて女の人の喘ぎ声も聞こえてきてるなう*\(^o^)/*
男も女もえ

心技体

まじで

なっとくんｄｓ
初心wo
wasurnna
今日は化粧だけ落としてねよかな(O_O)
やっぱり詰めが甘いな（笑）
やべ、ぼーっとしてたら希望ヶ丘きちゃった最悪
正しくは　　オリビエが「オー　トレ　ジョリ！」壮さん「メルシィ」オリビエ「コム　ディアモン　ノワール」これでした。つまり黒いダイヤのようと言ったわけです。さすがフランス人。これ舞台袖での会話です・・・
ねちゃったのかなー。ひまだ笑
金曜 上級
7024 4880
#パズドラマルチ
不倫ポムポムとまいこりんとMADでリッツのスイートで飲もう？
アムウェイの鍋を使ってる人で料理が好きという人は嘘だと思う。いたとしたらそれはその人の勘違いで、その人は料理が好きなのではなくアムウェイが好きなだけなのだろう。料理が好きな人ならアムウェイの鍋を使うはずがない。あれほど使い勝手もコスパも悪い鍋はないから。
ふぅちゃんが大阪に帰ってきた（笑）
せっかく
自分に
計画を

だって
すげええから
お前
家呑みはしないのでウィスキー貰っても回してしまう。
患者さんから貰ったモノを医者から貰ったのをバイオリンの先生にお父さんへと上げたらお父さんのお父さんが生前好きだったウィスキーの銘柄ということでふるさとへの土産となり仏前に供えられた、後みんなで呑んだそうでした。数奇なウィスキー
リッツに水タバコ持ち込んでみんなで吸おう
今日もドラクエ頑張った👻

明日行ったらまた休みだから
頑張らないと♪( ´▽｀)
大谷9号打った！
これは今年二桁勝利
20本いくぞー！
ローソン、マジでオワコン。
ボーナスポイント、ショボいし引換券の商品置かない店多すぎー。
ファミマに乗り換えんべ。
手が２本じゃ足りない笑
明日もがんばりましょう。
デビラ マシンゼウス
8709 0506
#パズドラマルチ
もうやだ、俺もロブション行くからマドジャスと遊びたい。
真田丸

てか
みんな
寝てるか

テストか
おしっこを庭に
数年後の
自分を
計画
ういｗ
なんでさ足の裏刺されるの蚊に何かしたっけ
あけおめリスインありがとナス！
口座教えろ牛乳台だけ入金するわ
金曜 中級
1379 5361
#パズドラマルチ
でもほんとに、こんなやつのためにみなさんあざます！
武士のように
生きてみたい

なめ
天才は天才にしか描けない！
金曜 中級
9833 9762 
#パズドラマルチ
さすがにレベル22で推奨27のクエストは難しいものがあるのか
ブレイド楽しい
解除したからって調子のって動画見過ぎるとまた規制が早いから皆気をつけよう٩( 'ω' )و
部屋にGが出て大騒ぎした上に退治しにわざわざ友達きてくれたごめんなさいありがとう🙏🏻
明日も
会社で
喧嘩
しとぇえくる

うんこ
ぼーん
カラオケ行きたい！
気持ち悪い。
引越しもしたいし。
色々やりたいな。
デビラ マシンゼウス
9058 6915
#パズドラマルチ
僕よか、俺とか
ｔｐきどき「
明日は真琴つばささんのバンドリハから。　真琴さんの歌、すごくハートフルで、低音が胸にくるんです。
わ〜6月だ〜早いねぇ☔︎
ミレニアムの最新作をようやく読んで…
おもしろかったけど…強い違和感！
それは
「天才は天才にしか描けない！」ということ。
リスベットもミカエルも
奇妙な凡人になってしまった…(笑)
素直に言えばいいじゃん。1000円ちょっとは欲しいですって。
大人ってそんなもんよ。
機材と楽器、それから仕事道具と昨日の頂き物を全て持って帰っているのだが。
さすがにね、分けた方がよかったね笑
中止とか許すな
なに、渡会俺とはぎしょの汚いリプずっと見てたってこと…？
恐ろしい…
スター☆ジャンが明日の見聞後に仮面女子ライブの応援に来るかもしれないってよ。
学兄さんと巡ちゃんがタオルグルグルしながら、ジャンプして右から左へ、左から右へ移動して消えていくのは見てみたいわ。
生メットオフして、ヘドバンした方がいいと思います。首がまた痛くなるよー。
けーやの謎な理由で僕寝れないから早く寝させてください！
おやすみけーや
やっぱ
みんな
まじめか

疲れてしまったと
俺が疲れているしｋmo
寝よ
ダル、疲れた眠い不快だわ
…それにしても自宅マンションの大規模修繕がキツい。。　
今朝も出勤しようと玄関開けたらドアをペンキか何かで塗り塗り中で、作業中のお兄さんをドアと壁に挟みかけた。
そして網戸外し中なのが一番堪える…　
暑くはないけど空気が流れなくてこもってるのが息苦しい(*_*;
デッキをそろそろ変えたい
今夜は乗り過ごしフェスティバル！
おやみなさいｗ
闘うことを
忘れたなら
ｗ
起きてる人いたらいいね(´･_･`)
どうせみんな寝てんだべつまんな〜
デビラ マシンゼウス
6400 3651
#パズドラマルチ
黒髪にしたんだしそろそろご飯作ってくれたり朝起こしてくれる人現れてもいいんじゃね？？ね？
アカウント間違えた(適当)
大谷の今を鑑みると、日ハムと、いうか現場責任者の栗山は、自分は決断しないから、大谷とハンカチ王子の将来は、フロントかファンに決めてくれということなんだなと思う。
部屋の片付け終わった！

そしてプリントの整理もできたから明日からがんばろ(￣▽￣)
デビラ マシンゼウス
9245 6463 
#パズドラマルチ
今食べてるよ！みずみずしい リンゴ🍎が美味しいなー  もう寝ようかな💑
     明日頑張ろう。   おやすみなさい🌃
確かに俺が
いけないってことを今じゃ認めてるよ
あの日の俺は
少しなぜだか どうかしてたんだ
「愛してる」その言葉しか
思いつかない Uh
夢の中さえ 君は
来てくれない
あぁもう寝よ。
黒髪でも怖い言われるのは何故

ヒント:顔
※ハブラシはいつものように
カガミの前二個並んで
Ah 待つよ 俺は待ってる
信じて待つよ※
確かに俺は
そんな器用にこなす方じゃないし
今でも俺は
そんな上手にジョークも言えない
「愛してる」この言葉が
あの日言えずに Ah
未来まで届くような
愛伝えたい「愛してるよ」
△ハブラシは俺のだけが
傷んでゆく なぜなんだ
ねぇ 君は愛の続きを
ねぇ 誰としてる?△
岩盤浴わず😳
めちゃきもてぃー！
明日は起きねーぞ。サボロー。
酔った
Twitterは見てて
LINEは見ないのはよーわからん。

まあいいけど…😋
クロちゃん中止かよー 
つまんなー
20歳になったら超絶イケメンになってることを祈って寝る
ミスターを通して知り合って未だに定期的に会ったり連絡取り合ったりする人、5人くらいしかいない
何が残ったんだろう…って少し虚しくなる
デビラ マシンゼウス
3914 1230 
#パズドラマルチ
けつは可愛い。可愛いは最強！
これ名言登録おねげーしやーす！
もー俺の脳内パリピ！
PIERCEヤスナンバー順調に！そしてヤスのセンスが光ってるー！さすがだなぁと関心！
私は私でまず明日はお金の振り分けと、構成表出しと、振り作りと、、、
うん。今お酒飲んでますけどやる気しかないな＼(^o^)／充実な時間を楽しもう🍀
デビラ マシンゼウス
3358 1872
#パズドラマルチ
これ何が言いたいのかわからん
ガチ押しは関根裕介さんということで。
アイドルというか歌手は、歌が好きなので同じ歌手の歌にも好きな歌もあるし、刺さらない歌もあるし、嫌いな歌もある。
歌も日によって違うじゃん。CDはパズルの貼り合わせだったりするじゃん。生ライブをたくさん見たら、実力がすぐ分かる、スタッフ力もね。
やべー仕事しすぎた。
家に帰って風呂入ったらもうこんな時間。
苺のタルト食いたい(´Д` )
腹減った〜〜(´Д` )
デビラ マシンゼウス
1236 7275
#パズドラマルチ
まあわかってないな
おｓっこ
中途覚醒です♪
楽しみすぎてねれない
ひま
おおむらさん、結局タクシーです笑
今日は良い出会いがあった。面白い人だった。爆音のうるさいバイク集団も優しい目で見れるようになるやも。
おおおｗ
おっきてるひといるー？
明日で流れが全て決まるんじゃないかー！！！！
デビラ マシンゼウス
1450 8791
#パズドラマルチ
げきくそハードやったわ。
気付いたら歩きながら踊り出しそうになることがある。笑
危ない危ない
だから阪大には親近感がある。
慶應と阪大って歴史的にも仲良しさんだからね。
寝れやん原因判明した。一生寝れやんわこれ
横浜(神奈川県) 1:00の気温湿度 20.3℃ 90%RH (0.01344kg/kg(DA)  76%~23℃) 西南西の風,2.7m/s
今からサタフィー終わる朝まで4日間断食！！！この前もできたから今回もできるぞ！！！
デビラ マシンゼウス
2142 3560
#パズドラマルチ
だったら所得税増税とかアホ言い出さないようにせな。
最近高嶺の花子さんばっか聞いてます✌️今更。
名前が怪しい
めっちゃ有安曲＼(^o^)／
スカイプで寝言聴こえてくるんだけどｗｗ
もやっしと、とわっちさんダブル寝落ち？ｗ
玉ねぎ美味しすぎる
目が沁みてちょう痛いのに熱を加える程甘くなる飴と鞭
音楽イベントに行くのは子供の頃から、お祭りでのど自慢大会を見ながら育ってますから、カラオケ大会で歌が上手いちびっこも中高生もたくさんいます。
ちびっこのど自慢大会で、優勝してデビューした美空ひばりさんが横浜出身の歌姫、近所の子だったらしいよ。
ウソはいけないが、消費税増税先延ばしは良いこと。公約違反だっていいじゃないか。
ほらほら〜
起きてる人いいね押しちゃって😜😜
人生一度きり。
毎日沢田研二、ジュリーしか聞いてねぇ
フリースタイルダンジョンにブライアン出てんじゃん
上野行くと毎度職質される
いや、なんでラッパーの紹介のテロップにブライアン載るんだよ（笑）ウケる
ちこくんかっけえええええ
勇太帰ってくるまで飲んでじゃがりこ食いながら待ってる感じ女じゃないよ私
蚊めっちゃおる
うざすぎてねれん
バカリズムの絵がうまくてびびったw
フリースタイルダンジョンを見てるなう
誰か起きてる人いないのー？
俺は、マイケルムーアが取材するくらい薬漬け医療だ。くたばれTPP
眠くない時にちゃんと見よう😑
寝すぎて内容飛びすぎた笑
とりあえずおやすみ😪
寝落ちしてていま起きたけど、久々にバチバチなアツい夢みた
ほんとに辛いのは美優じゃないはず
マジでテレビ台欲しい(｡-_-｡)
虹のオーブ10回ギャンブル2戦目
勝利
全員78コ以下ドボン1・4
敗北
71コ作成LV55フー5・38
65コ作成LV54るい6・88
63コ作成LV53リョウ4・87
総額BET：1億8399万
賞金：1500万G
最高ないきゃっち
ゆうたくん
：4900万G
蚊にめっちゃ噛まれてる
痒すぎ
眠れない眠ない眠気覚めた
暇…
寝れない(￣▽￣)
だれかああぁはなそ。
DOTAMA☺️
暇ですなぁ〜。
田中みな実結婚相手探してるんだ。んー、僕でよければ…🏃🏼#今夜くらべてみました
かみまみた　#agqr　#SSちゃんねる
お
明日のラジアントホール❤️
めっちゃ楽しみ〜❤️❤️❤️
0おれの
フォローｗ－
なめんなよ
おい
ｋんたま
行ったところで買うもんがなければなぁ(´･_･`)本人がいるかどうかもわからんし
そこの
おい

きんたま
南万騎が原駅の横の元YMCA跡地は大工事中、有料老人ホームの大きな建物を建設中らしい。
少子化で子供のための教室より、増加する老人のための施設が増えています。
需要と供給、子育てしやすく人生のハッピーエンドを迎えられる居場所がいい。
なに考えてるのか知りたい
気持ちが冷めたなんて初めて言われたよねタクシーで泣きすぎて運転手さん寒いのかと勘違いして暖房つけてくれたわ
またティーバックかよ
ドタトーーーク！
カイトめんどっち~
連絡とってない間も写真とかトーク履歴とかみていろいろ頑張ってたのに
魔女も姫も出たから満足。
LINEやめたいけど、ツムツムのせいでやめられない
バレー延長で最後の10分録画できてないー(T0T)
この声が枯れるまで叫び続ければ叶うとしたらこの喉が潰れたってなんだって叫び続けてやる〜〜
なんか女々しくて自分キモ
ついけしついけし*\(^o^)/*
ねる
シクラメンやべえな〜〜
うんこへ

負けるもんか
参加表明に気が付いた？？…と、たまにはプラスに考えてみようかと。
6月になった事だし、気分上げてかないと♪
しるく先輩ほんとかっこいいさすが生麦女テニ部長、みゆん中ではずっと部長
下ネタ禁止週間！！とか言ってるけどただ単に俺から面白い要素を取り除いてゴミ人間週間なだけって事に開始3日目で気づいた
ストレスでもう身体ボロボロ(^_^)信用できないし本当に限界(^_^)つかれた
ストレスでもう身体ボロボロ(^_^)身体中痛い(^_^)信用できないし本当に限界(^_^)つかれた
スーパーマーズ、Twitterで楽しませて頂きました♪

スマホで撮影した方々は、
「わかるかな？」
…と、ほぼ真っ黒の写真。

スマホ画面を、念入りに拭いて、ズームして移動して…

「あった！！」

おっと、夜更かし。楽しい天体観測でした。
#スーパーマーズ
そろそろ棺桶重い。
「私も福山歌って見ました」は面白いなぁ。
#bakusyo
っしゃ〜。免許の合宿の予約した~。高まる~。でも一人だ。。。
レモンティーでとりあえず落ち着こう(´Д` )

明日は初めて陸運局と言う所に行くけどつまらなそうだ
それと何故リクジって言うんだ？
リクジじゃ、陸上自衛隊じゃないのか？
リクウじゃないの？(°_°)
まぁ何だって良いんだけどね(´･Д･)」
寝たいけど寝れない(￣▽￣)
シャツが搾れんじゃねぇかってくらい濡れてる…

まぢ運動って良いわ♪
LINE楽しいって
横浜(神奈川県) 2:00の気温湿度 20.2℃ 90%RH (0.01335kg/kg(DA)  76%~23℃) 西北西の風,2.8m/s
Twitterでしか絡んだことないけどTwitterなら結構絡んでる人に歩いていて目が合った時の対処法
お疲れ様です。
日が変わって本日6月1日、ちゃぼ蔵出勤なりました笑。
二連休無くなりましたが、土曜日代休頂くのでお暇な方是非遊びに来て下さい◎18時から出勤予定です！
#東神奈川#串焼ちゃぼ蔵
チケット譲るなら応募しなきゃいいのに
Justin😢💓
そろそろ
安達祐実がいい女になってるなー
爆笑問題さんは安定して面白い。職人さんがすごい考えているんだろうね。伊集院さんもネタがすごい。馬鹿力はネタが実験的でもある。
ヤングジャンクのおぎやはぎさん、バナナマンさんは爆発力がすごい。
#bakusho #junk
なんで神化やねん
ぶらり！
第二関門突破
4時には寝たい
こんばんよう！
google-site-verification: googledb11563b2a2b09fa.html
先週のchan見てなかったww
要するに、君達が崇拝している神に
君達は睨まれたんだ。俺は知らんぞ。
うぇ〜〜〜す！
あーアビBAR終わってすぐ寝てしもうた
まったく寝れない
サービスで鳴らす鐘ww
中落ち食べてぇ〜
寝ようと思ってたのにいま思い出した、明日レポート提出や…やるか
&lt;meta name="google-site-verification" content="yj5E8P2c6WKz-wKmD-5ezAQNhX6BT3Ay27Xc4KrRDFI" /&gt;
結局寝るのこの時間だ…最近1時で早いって思うようになった…
カブト焼き食いきれなそうww
やっと書類でけたーーーーー
やばい、最近ねれん😰
西洋の666と銭洗い弁財天が
関係あるのかわかんないけど
今日も1日お疲れ様。
ねむくなってきた
おきてるんひとんおるん？
はやくナイキで爆買いしたい
やべ寝なくては( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
明日学校行きたいから寝るのやめたー
あーあ、寝ちゃったよ。。、
多分これダメなやつ
明日病院行こうかしら
耳鼻科とか嫌いなんだよねー
大喜利か！来週寝落ち出来ないな！
[何時寝れば |　　][○､検索]
　　　　　　　　　　　☝
明日の健診のための午前半休が楽しみ過ぎて寝れない3時。
朝早いのに俺はなにをしてるんだ爆笑
あと2時間後には起きてお弁当作らなきゃなのに全然寝れない😛
くそったれ~
LINEの通知凄いことになってる。。。
朝起きたら返そ~
とりあえず頑張って寝るしかない😑
あーくそねみぃ😪
横浜(神奈川県) 3:00の気温湿度 19.9℃ 91%RH (0.01325kg/kg(DA)  75%~23℃) 北の風,2.6m/s
ドブルベヌメロキャトル
そもそも本当に最初から山林に連れてったのか？
今年も7月28日から8月1日にかけて、京都一人旅をする予定。
去年は、2日目が雨天だったから、延暦寺を回避して、神護寺に行ったら、余計に疲れたから、今年はどうすっかな～
もーー 1単位のために
なんでこんな遅くまで
レポートやってるんだろ
無意味でしかない 😨🙌
ただただ眠い 。zz
6/20〜6/29
友達にアイドルオタおりすぎて辛い
喉やられるかも
こんなド深夜だけど、帰ってきてからお風呂に入り夕食を摂り、そのままぐっすり寝たのと、蒸し暑くて外に出たく、ちょっとコンビニで探し物をと、深夜散歩。
さすがに水曜の午前2時台は人っ子一人歩いていないな…と思ったら、商店街前の違法タクシープールで、乗車するOL。
不動産屋の飲み会か。
早く眠ると、この時間がいちばん落ち着くよ。
( ´ー｀)ﾌｩｰ．．．
恋愛下手で彼氏4年いません？？

お前ただ単純に性格悪いだけだろ爆笑😼😼
夜道で怖かったけど、スマホでVプリカと検索したら
いまはネットで買えるのね(；・∀・)
アイドルの話おもんなおねん
アイドルの話おもんないねん
お疲れ様です
嘘つかれた。シック。
メンタルやられた。
DMLINEしたいな
SaveME一人一人の声めっちゃしーーーーーーーーっかり聞いてるとテテとかドキドキしすぎて寝れない
笑
オワタ
寝れる
録音曲目:
クリフトン・ウィリアムズ: ファンファーレとアレグロ
シェーンベルク: 主題と変奏 作品43a
ヴォーンウィリアムズ: トッカータ・マルツィアーレ
ブラームス: 2つのコラール前奏曲
R.シュトラウス=ディヴィス: 万霊節
ワーグナー=カイエ: エルザの大聖堂への行列
Vプリカを買いたかったんだけど、
セブン、ローソン、ファミマ、どこにも無い。
犯罪が多発しているのと、
レジでスキャンして入金認証しなければ、
プリカとして使えない事を知らない輩が万引きするのか、コンビニで買えるプリカは一時期に較べ、
だいぶ種類が減ったね。
ねれないな
こんばんは
蚊とタイマン張って1時間経ったんだけど
雲隠れしやがったしね
なんか昨日から家のWi-Fi調子良いわww
てことでおやすみ
フレデリック・フェネルが
東京佼成ウインドオーケストラの常任指揮者に
就いたのは、1984年4月1日。
その直前の3月24日、25日に、佼成と最初にした録音が
Amazon MusicからCD-Rで復刻されていた。
横浜(神奈川県) 4:00の気温湿度 19.8℃ 91%RH (0.01317kg/kg(DA)  75%~23℃) 北の風,3.8m/s
どんだけ苦しい時でも俺はいつまでもアビスパのそばに居る。
もう何度も降格と昇格は経験してきたし、けど俺はアビスパが弱かろうが強かろうが俺はアビスパ福岡を愛し続ける。
地元の福岡の宝であり、福岡市の顔でもあり福岡市民の文化の一部でもある。
俺はこれからもアビスパに支援やり続ける。
結局睡眠時間2時間半。
外明るいしwww
昨日やらかしてから昼夜逆転しちまったんだ 寝れずにもう4時
やっと仕事が終わったー昨日の朝の9時から仕事してた(´･Д･)」
終わったーと思ったら後、2時間後も仕事やん
さすがに4日連続オールはキツイ
ドトールの店で飲むアイスコーヒーの味がいつもと違う美味しくない。
二郎のだしがうすすぎる。
おはようございますm(__)m
なんか貧しいですが、不幸やわびしさを感じません、今。むしろ幸せ。まわりの人に感謝しますm(__)m
おはようございます。20℃近くありますが，湿度が高いせいか，何となくもわっとした感じです。でもどうやら晴れそうな良い空模様。今日もよろしくお願いします。#早起き賊
このあいだ「大東京四谷怪談」を再読したので。何十年ぶりかで「仮面よ、さらば」も再読してみた。まあ、たまたまブッ○オ○で100円だったからだったのだが、やはり凡作だったということを改めて感じた。
心のもちようてやつですな。
「万霊節」は、リヒャルト・シュトラウスが10代の頃に作曲した歌曲集のなかの1曲で、編曲はA.O.ディヴィス。その譜面をフェネルが校訂したものを彼は好んで演奏した。1989年に客演した近畿大学吹奏楽部の定期でも、とりあげている。
近年、金聖響指揮/大橋晃一編曲譜で佼成は久々に再演。
俺は絶対に90分間声を出し続ける！
全力で飛び跳ね叫び続ける！
選手達の為にも全力で声で後押しする！
絶対にJ1に残留させてみせてやるぜ！
浦和を超えてやるぜ！
今日から・・・横浜市民です！(・`ω・´)ﾄﾞﾔｯ
サミットの発言があれだけ世界で批判されているのに、支持率がアップするというのは、みんなどこを見てるんだ?という感じ。こんな感性で日本人は大丈夫なのか? グローバルに仕事してる日本人が恥ずかしい思いをするんじゃない?
ルシアン・カイエ編曲譜の、「エルザの大聖堂への行列」は、1950年代にマーキュリー・レーベルへイーストマン・ウィンド・アンサンブルと録音した頃からのフェネルのレパートリー。
ドナルド・ハンスバーガーと90年代に来日した際には、マーク・ハインズレーの編曲譜を使用していたEWE。
今日は忙したかった...
これから帰宅して寝ます😴

そして、、、ずっと見たかったズートピア😳😳❤️
あーもう無理。民訴ムズすぎ。
ほどほどに頑張っていこう
完璧主義もよくない。学んだ。
でも頑張るんだ！！
俺自身このままじゃあ、まだまだレベル低いけんもっと武闘派になってアルゼンチンや浦和のサポーターよりも過激派になってアビスパをもっと後押しして、アビスパ福岡を強くさせたい。
超獣神祭もアンケートゴットフェスも微妙な結果に終わった...
誰か暇人いないのー、お腹減ったー
何か忘れたと思ったらメジャーだった…
編集から逃げたいけど逃げるわけにはいかんのです
おはようございます、
しまったしまった寝坊した。
寝不足で頭痛いのに眠れない地獄
まりあ号泣
横浜(神奈川県) 5:00の気温湿度 19.8℃ 89%RH (0.01287kg/kg(DA)  73%~23℃) 北北東の風,3.2m/s
結構長くとりあげてくれたなぁ
やっぱり夜は働くもんじゃないわ！わら
おはようございます
アドバイスしただけだろ、否定ばっかりしやがって朝から気分悪いわ。お前の考えの合わないならそれでいいなら、じゃあもう二度とからまねーよ
疲れ溜まりすぎてやる気でねー😭
にしても連続で勉強すんの5時間が限界やなー、体力落ちた。
めざましアクアにモーニング娘。'16
昼間から呑める人募集！
色々ありすぎだよな。1年間って短いのに思い返すとすごく長い。
昨夜は火星見えなかった～(&gt;_&lt;)
めちゃくちゃ寒いと思って起きた！窓空いてた！
またやっちまった(*´-ω-)
おかげで5時ぴったりに起きたよーヾ(･ω･o) けどまだ布団の中だよー(*･ω･)
今日から６月だ。早い速いなぁ…😞
また会おう速度制限👋
体育祭だ〜
7組は学年で赤ひとクラスだけど他の色に負けないくらい声出すぞ🔥🔥🔥
つなとりもきいろ組と青組よろしく！！！
おはよう🎶今年も半分終わっちゃったね(´･ω･`;)
めざましテレビ5時台はなし
横浜からおはようございます&lt;(_ _*)&gt;
めざましうらない
昨日1位で今日12位のさそり座って(^▽^;)
起きて五分のマン走は１日の体力を奪われる
06日(月) 曇時々晴 最高22℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気5
今日は4時になぜか目が覚めたので、早めの日課。とりっこがチュンチュン起きろって言ってるみたいだたので、起きたよん。
04日(土) 晴時々曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率20% #天気3
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気4
おはようございます(^o^)/
#アットマークを打って2番目に出てきた人が焼肉をおごってくれる
おはよー
起き上がってずっとはなかんでから1時間経ってた
きょうから6月ということで、
マーラーが企図して破棄した「夏の交響曲」をば。
起きてから2時間は新しいことやるのに使うと効率が上がるんだって。
今日こそコーヒーゼリー作ろっ。
横浜(神奈川県) 6:00の気温湿度 19.9℃ 61%RH (0.00882kg/kg(DA)  50%~23℃) 北の風,4m/s
TLでガールフレンド(♪)という音ゲーの名前を見たので早速DL
交流戦に入り、初戦西武に勝ち、なおセ・リーグ上位3チームが負けたことで2位に浮上！
さて、スタートは良いけど安心できないのがベイスターズクオリティ( ￣▽￣)
やばい！！！
寝坊した死んだ。
気合で頑張ろ
練習おわりっ！
シャワー浴びて出社します
今日は残業2時間だけやから
めっちゃ楽ちん♪( ´θ｀)ノ

今夜はぼちぼちマリーナショーに着手したいとこ。あとチャカカーンも少しさらいたいね。
今年前半ラスト月を悔いなく過ごして、年内後半も気張りたい。後半はライブも多いし♪
いやー、やっと夜勤終わって寝れると思ったら、日勤だべ
レッドブル4本コースだな
めざましテレビCMあけにモーニング娘。'16
今日で2年7ヶ月❤️‼︎
付き合っていくうちにどんどん好きになる꒰ ♡´∀`♡ ꒱
はぁ〜会いたい(&gt;_&lt;)
急に足が重い感じ…

今週本番なのにやばい…
お早うございます。
まずまずの空で夏日になるようです。
早いもので６月がスタート。元気に明るい笑顔で過ごしましょう(^_^)
皆さんおはよう✨
仕事めんどくさ
品川の工臨の発車時刻ってダイヤ改正で変わった感じ？？？ それとも今回だけ時変？？？
7時前の電車でも、混んでるな～
Mighty Crown Family 新曲 アクション

#FM横浜
おっは〜！朝からテレビで新曲のPV見れて幸せです♪
DL時間がいちいち長すぎてイライラする💢デレステやスクフェスでももっとマシだぞ
昔は人の事悪く言おうと平気だったけど今なんか無理になった気がするその本人に毒舌で話すのは大好きだけど、その場にいない人を悪く言うのが出来ないなぜ？笑いい事？いい子にでもなったか僕？ふぁー今日おれの中でここ数年間での大勝負してくるは
16分に起きて20分に家出たやっぱ俺すごいな！でも朝うんちしてないお腹痛い
片目見えないと仕事やりづらいな…(´･_･`)
やっと通信規制脱出＼(^o^)／
快適やー
今回のPVは実践女子かどっかで撮ってるのかな？
うわ、乗れなかった😨
おはようございます。早起きして、千葉の市原へ行きます。ゴルフではなく、仕事です。
つかこのゲームスフィアが3人もいるのかwwwみのりんもいるしやっぱり豪華(2回目)
久々にMIX録りたいなー
政党助成金を廃止し、政治資金の「支出」の規制をすべき、と田中秀征・福山大学経済学部客員教授。政治家の機関紙は支部長の家に山積みされている、という指摘が妙にリアル。#nhkr1
お腹痛過ぎて…何も考えられん😱
あーあ起きてればよかったって後悔。
起きてたてらなんか変わってたかもしれないのに！！！
掛け布団の上に俺がいた。
俺は掛け布団のだったみたい
6月だぁ～😮
はやい！
1年が速すぎる。。。
HIROさんHBD🎉🎁

#HappyBirthdayHIROさん
1911年の今日、青鞜社設立。朝ドラで2作続けて登場の平塚らいてうの存在感いまなお強し。
通知音でふつうにおきたわ
でも布団から出られない爆笑
夜は早く寝るもんだね
オールなんてしたら大変なことなになる
誤字っちゃうあたりしょーがい
朝からスカッと😆
カッコいい親もいるもんだ👍
現場ついたのに早すぎて現場開いてない、、、
昨日ある本を読んで、いまの日本でマルクスが言うような「変革」が果たしてほんとにあるのかなと思いました
おはクロ～＼(^o^)／ #クロス
#DMで来たふざけた質問もガチな質問もできる限りTLで答える
帰りたい(￣▽￣;)
暇さえあればバイトしてた私はどこへいったんだ
体力おちたなー
みなさんおはよう！今日も1日がんばりましょう！
もう、どれくらいここに来ていないだろうか？仕事が忙しく、体を壊したり。色々あって久しぶりにチェックした。
この時間にあざみ野青葉台すずかけ台を通り過ぎて山越えるって今日どこなの現場笑
寝落ちしそう
あーねむ。洗濯回そ。
今の気持ちは？
最高っす
また電車止まったんだけど
京浜東北線、停まってないの？？
今日はモレリアの日みたいです
#モレリアの日
おはよーごザーマス(〜￣▽￣)〜
また京浜東北人身で止まってるんですが(ꐦ°᷄д°᷅)
最近どうなってるんや！！
地元の人に会うととても落ち着くな(*´∀｀)
この時間おきてるとか
いつぶり
#もしツイッターが3文字しか呟けなくなったら何呟く
ハカタ
また人身事故か、なんなんだ一体。
なんかもう毎週京浜東北線が朝の通勤時間に人身事故､やめてください
重大発表！？
京浜東北安定の人身事故
ちょっと前、八王子行ったら改正派の街宣やってて、よくみたら統一教会じゃねえか
京浜東北線また人身事故。王子駅らしい。
以前听见女神一次脑海里大抵会浮现雅典娜，现在那么只会出来个网红脸。。。
おはようございます
昨日帰り際にスタバ寄ったから
バーキンは我慢したのに
瀬谷に着いたらバスまでの時間があって
足が勝手にマックの方へ進んでいって
ロコモコバーガーとポテトLを食してすぐ寝た
浮腫みまくりのデブですおはようございます
また京浜東北線、人身事故…
京浜東北線は
よく止まるなぁ笑
桜木町駅、やたら人が降りてくるなと思ったらまた自殺っぽい。勇者よ、安らかに。
京浜東北止まってるらしいけど別にほかのルートを使いたくもないからひたすらホームで電車を待ちまくるかw
また人身事故だ。。
以前听见女神一词脑海里大抵会浮现雅典娜，现在那么只会出来个网红脸。。。
６月だーー。
今月は色々と辛い月だから頑張ろっと
京浜東北線のせいで普通列車座れないよ😠
甘利さん不起訴甘利にも不満WW! #クロス
昨日の遠足楽しかった〜😂👏👍✨
王子で人身事故。またかよ。#京浜東北
清原被告の裁判担当の裁判官、とってもいい事言うのね(/ _ ; )💦覚醒剤て再犯率めっさ高いみたいだけど頑張って更生して欲しいわ(/ _ ; )💦
今日も二階堂ふみみたいに飛び跳ねながら学校へ。
キツいけど行ってきます
京浜東北人身事故で運転見合わせ
振り替え輸送中…
朝からone directionの歌聞くと目が覚めて、テンション上がるからいいw
ただ歌詞がサビのとこと他一部しか聞き取れないし、わからないとこが難点
お仕事長くお付き合いです。
根岸線立ち往生してしもうた。
京浜東北線、人身事故で止まります😭😭
悪い事したら山に放り出されるとか俺は今頃樹海かな
京浜東北線人身事故の為、運転見合わせ。根岸線は今走っている電車のみ運行。京急は混雑の影響でそのうち遅れるでしょう。
堀さんにお気に入りされた～＼(^o^)／ #クロス
はい。朝からコンタクトはいらない鍵なくした財布なくしたワイシャツなくしたかばんなくした。
京浜東北線の王子駅で人身事故の為、東海道線は東京駅折り返し実施とのこと。
耐震基準のない防煙壁。熊本地震が昼間だったら、と恐怖する。＃nhkr1
修正アプリおもろい！わら
京浜東北線…
さっさかわいそうに…
京浜東北線使って死ぬなよ。他で死ね。使わないけど😆
再開未定なら休校にしてもいいんじゃない？
悲報 またもやJRで人身事故発生、京急に影響が出る模様
#京浜東北線
そしてとばっちり食らう京急線。
なんでほかのルート使わなかったんだと聞かれたら
すみませんお金が足りませんでしたと泣くしかない
歩いてこいと言われたらルートがわかりませんといえばいい
日立またリストラやってるのか。7～8年前に友達がそれで転職迫られてその後職も住む所も転々としてる。コストじゃ機械に敵わないから。なまじ日立という大企業にいたプライドと給与水準が邪魔してしばらくはかなり苦労してた。
今度は振り替えないぞ。どうせ遅れるなら京浜線で座って行く。
よくまあ人を轢き殺すク×国電だこって。
今週バイト5日あるとか死ぬわ

部活オフなのに
今日も運転荒い気がする😠
横浜(神奈川県) 7:00の気温湿度 20.4℃ 48%RH (0.00714kg/kg(DA)  41%~23℃) 北北東の風,3.9m/s
また止まっちまった、京浜東北線
まって片目の視力低下してるかもひらけない
京浜東北線止まって東神奈川で足止め喰らっておる。車内放送が声量少ないから何言ってるのか聞こえない(｡-_-｡)
あ、目開いた
今日電車止まってるしゆっくり行こう
バイトだ
頑張ろう
マレフィセント欲しー
おはガール増殖！？
また人身事故だよ 
週一であるんだけど！！
俺は幡多人だから言えない
ほんとくそわろ爆笑
甘ったれてんじゃねぇよ
また、京浜東北のおかげで上大岡登校かやwwwww
山口組抗争！無法地帯にならなければいいが！ #クロス
とりあえず京急死んだね笑
横浜〜戸部間に特急普通快特いたからねw
久しぶり見たおはスタ、芸人のネタコーナーとか
と思ったら重大発表でおはガール増員とか(^▽^;)
パネルだと5人シルエットで出ていたので後4人増えるようだな
バスの中の暑さ考えると安定のポロシャツ笑
よくわかんない
意味わからない👽👏🏽
はーうざい嫌なこと重なりすぎ
また京浜東北線事故ってるわ…いい加減にしてくれ…
枝豆
近くにいる男の子可愛すぎか😳
わったーのせいで二日酔いだ
二日酔いで仕事とか…
おはようございます。
6月になりました！

最近はなんだか体調がすっきりしませんな。朝起きるのが辛すぎる。しかも日中眠い。
睡眠の質が悪いのでしょうか？

6月の目標は立ててあるので、毎日振り返って、目標達成に向けて頑張ります！
自分の目自分の指でかなりエグッた
目開かない
めっちゃいたい
朝からほんとうるせぇな
殺意がしかわかない
一人っ子がいいほんと
あーまじうぜ
てんかんと、糖質の薬だけ飲んでいる。眠れないけど、夜中に配信している人のキャスを聞きながらウトウト。ほとんど眠れてないけど、今は自分をとことん追い込む。自分に負けない。
なんかラ！の曲聴くの久しぶり。
もー数学のワーク終わらねー

暗証も結構やばいわー😱😱😱
こういう時の市営バスの対応は丁寧ね
【挨拶】おはようございます。Twitterってのは「デパ地下の試食」のようなもんですからどうしても刺激的な味付けになりがちです。また一口というか小指の先程度の量しか一回に提供されないので次を要求したくもなります。いずれにせよたかがTwitter。目の前の現実を楽しまにゃ損！
プラモデル
でたよ京急お得意の遅延
おはようございます。穏やかな気持ちのいい朝です。今日の天気は晴れ、最高気温23℃、風は北東5m/s〜南3m/sの予報。プログラム、レンタルは通常通り実施します。CAFEはマリランチです♬
松尾さん面白いw #クロス
終わっちゃったか。

でも、「悔いはありません。自分のプレイが出せました。」

その言葉を聞いて安心した。

ずっと頑張ってきたバスケが終わるとき、どう思えるかな。

満足して終わるかどうかは自分次第。

最後まで良く頑張ったよ。
お疲れさま(^^)
昨日は誕生日休暇でお休み。家でのんびりしてリフレッシュ♪
朝にイケメン車両は初めて
1時間とかいくいみあんのってれべるにたっするよね
おかっぱに２票。
いらんいらんいらんいらん

準備せんと。
中学生が手繋いで電車に飛び込んだやつあるじゃん？
あそこまでいくとほんと女の友情ってきちがいだよね
誰か一緒にやろ
小泉進次郎ねぇ…いつも正論っぽく「ぼかぁ周りとちょっと違うよ～🎵」程度のことを言っているにしか思えんけど。親父と一緒。
アリアナが大人になってる🤔💓
bigseanが一番付き合い長かったからその恋愛がMVとLINKしちゃうけど恋多き女の子だからどんどん艶さが増していくな
昨日無駄に絡んできたおっさんに言われた。
｢今をパーっと楽しめ！｣
よし、気持ち切り替えて頑張ろ！
横浜や
クソ線
遅延だるい😪
眼科いってみよーかなこれはやべーわ
なんも手につかなくて、どうしたらいいのかわからない。答えはどこにあるの？
京浜東北線王子駅で人身事故発生のようですが、人身事故でみんなJRを叩きすぎ
ホームドアをつけても飛び込んでくるやつは防げないんだしさ
ほぼ全ホームにホームドアをつけてる新幹線にさえ飛び込む奴はいるんだから
列車の車内にてスマホのゲームに夢中で人の足を踏むおばさんの踵が私の爪先に接触中。
えー…京浜東北線止まってんの？
京浜東北線で人身ねぇ… 東海道線動いてるからいいけど、混雑やばいだろうなぁ……
京浜くそすぎて一駅いくならおれの徒歩のほうが速い
嫌だね～暑くなるのは(&gt;_&lt;) #クロス
いやほんない。。
京浜東北線が止まった影響で東横線がいつも以上に混んでる!!
バスはやく動いてください😔
なんで今日
朝早いの😭😭
弾薬だけ6000で終了。ローマでなかったな
他人の手作りケーキ押し付けおばちゃんなら最近バスで見た。
今日はテレ玉中継観たいから、早く帰るぞ。朝から遅刻しそうだけど、早く帰るぞ。
え、京急遅れてんの

じゃあ遅刻しても問題ないね🙄
今日は全力行くために頑張っちゃいます😘😘
京浜東北線は一応動いてはいるみたいです
夢に東方神起、super junior、shinee出てきて。ユノがおばちゃんと写真撮るときカメラで撮ってあげて、なかなか操作できなかったとき、ユノが私のて持ってココ押してこうやるダケダヨ！ワカタ？ってやってきて惚れた
速度制限解除最高〜
エアラス新品 9,000円でほしい人いない？
27､5
広瀬アリス、広瀬すず姉妹だったのか～(&gt;_&lt;)知らなかった～(&gt;_&lt;)芸能に疎い俺WW! #クロス
23時間ぐらい寝てたわ
グローイングアップップ。子育てしてる人が聴いて泣くらしい。確かにしてない俺でもグッときた。
どうも景色が違うと思ったら、降りる駅間違えた＞_＜
しかし京浜東北線遅い
どっかの馬鹿が人身事故起こしたせいで遅れそうなんだけど
Decidi di dimenticare un ragazzo buttandoti su un altro che ti interessa e ovviamente quello di prima torna a farsi sentire. Ma dio.
俺的にそろそろ恋の季節くるな…笑
まだ生麦か…京急の普通って時間かかるな
じゅーーーーーん
京急のほうまできたのに人多くて乗れないじゃん😫
３年生初めての遅刻だ。
もー、最悪
地下鉄入場規制とか雪以来だな…
まじで片目開けなくなった。
今日は全部寝よう
京浜東北ぇ
いや運転再開したのか
もうさ、遅延のため遅刻確定なんだけどさ。

京浜東北利用者の心の拠り所がないよねうん
たぬっ！たぬっ！
コロコロしながら中央いくのかなりはずいよ
学校に荷物置いてくる！
だいたい毎年だけど、六月はヘヴィー。
最後のE2堀は電。
auのCMの一寸法師役。どっかで見たことあると思ったら、桐島部活やめるってよの映画部のあいつだと気づいた。あまちゃんもそうだけど、桐島に出てた人もみんな売れてく。
ストロベリーフラペチーノ飲むの忘れた！！
今日出勤やんー。
今帰宅なんだけどー。
ちょっとやばいことだねー。笑
今更スノボグッズをレコメンドしてくるとかアマゾンはヴァカなのか？
考えば考えるほど厄介。ストレートに事が運ばない。
京浜東北線普通に動きだした。32分遅れという車内アナウンス。
そしていつも通りお腹痛い
謹慎解除された
今日から学校や
朝から 女の子を包み込むような形になってて 楽しそうだった
6月か 早すぎる。

時に急かされてる。
昨日から胸にずきずきする傷みがあるんだがなんなろ
どさくさにまぎれて手握ってくんなおっさん😡
昨日からこの胸らへんにくるずきずきする痛みなんやろ
京急の電子版の時間表示狂ってる？
おはようございます。
最近電車通勤してるけど、京浜東北線の人身事故で、いつも乗る京急が煽り喰らって輸送障害起きてるから、今日は久々に車で行こう！
北朝鮮またミサイル発射失敗したのか！ #クロス
今日も人身で遅れてる…
かなりの激混み具合に憂鬱…(まだホーム
はてw寝落ちしたのか…
求)【ワクワク急上昇】 秋山隼人
出)【笑顔の一席】清澄 九朗 
     【キラキラムードメーカー】御手洗 翔太(取得済)

こちらを1:1or2:2(御手洗翔太のみ1:1)でトレードしてくださる方。ゲーム内からの挨拶でお願いします。

ID→189389
電車の3分は結構でかいですよ
JRどうにかしてくれ
最近、毎日遅延してるじゃん(ｰ ｰ;)
満員電車だるいダルい怠い😑😑
おはよう
鶴見めちゃくちゃ混んでるし南武線ちえんとかさいこう
数をカウントはしてないけど、アタックとステップは減ってる？ 
赤とグレーが目立つような気がします
久しぶりにめっちゃ早く学校来た✌️😁
また電車止まったし！
いやー、助かった笑
何分に学校つくかなー？笑
現調すぐ終わるし三ツ境の方
だからすぐ学校つくかな
電車死ね俺のために停まれよハゲが
お酒の勢いって怖い。
のむもんぢゃないね。
いやだれかのみいこ。
Mマストレード募集

求)【ワクワク急上昇】 秋山隼人
出)【笑顔の一席】清澄 九朗 
     【キラキラムードメーカー】御手洗 翔太(取得済)

こちらを1:1or2:2(御手洗翔太のみ1:1)でトレードしてくださる方。ゲーム内からの挨拶でお願いします。

ID→189389
賑わう店ワインの海に
打ち寄せる秘め事
涙よりもこぼれた汗が
愛の素顔ね
不正改造車取り締まり強化かー
怖いわぁ
こんな時間からロッテのユニ来てる人いて焦った
おはるぅちゃん❤️
おは＼横浜優勝／❤️
今日も新宿へ…一週間に２回もかよ…
そして大人数の中でのスピーチ………
久々車で仕事(￣▽￣) Kだけど笑
朝から渋滞10キロハマったわ。
グラスへと注ぐ波間
すべりこむキスが熱い
昔々修学旅行で金閣寺行ったら金箔の張り替え工事してたWW!
 #クロス
道混みすぎじゃね。間に合わないよ笑
マスター消滅、みたいなウワサほどではなかったけど45と、30の新設が目立つ でレッスン数そのものは増えてるような？ 
初心者増やしたいんだろうけど、ストレッチおろそかになってケガしたら本末転倒だよね
グリーンラインまさかの遅延
今日服装ミスった
みゅうのせいだ😕
東海道線も若干遅れてたけど 京急はいい感じに遅れてる 楽しい✌(’ω’)
電車がこんな遅く動いてんのはじめてだわ。スピードが動く歩道並み
甘利が起訴されないなら国会議員は献金貰ってどんどん口利きしても問題ないことになったしまう。
坂井善文さん所さんの目がテンにも出てるよね～＼(^o^)／ #クロス
いいな〜〜みんな体育祭。
でもなんかyasuの喜び強すぎてどーでもいい笑
でんしゃーおくれてるー
4-5分とまってたかな？
あーもう。遅刻だし。アイロンでおでこ火傷したし。
米国務省は5月31日、フランスで6月10日から開催されるサッカーの欧州選手権 Euro2016が #テロ 攻撃の標的になる可能性があるとの警告を発した。#イスラーム国 #アルカイダ
平成10年以降に生まれたやつら、おまえらも政治に興味ないんだな。おまえらにはガッカリだ。
おはよー(^o^)/
横浜(神奈川県) 8:00の気温湿度 20.6℃ 43%RH (0.00647kg/kg(DA)  37%~23℃) 北の風,3.5m/s
明日明後日もこの時間とか苦痛
ベイスターズ絶好調2位だもの～＼(^o^)／ #クロス
京浜東北線の遅延で遅刻使い過ぎてそろそろ先生になんか言われそう…毎週こーなる。
ほんとに京浜東北線は遅延してるんです！
月曜給油しとけばよかったなぁ(-｡-;
HIROさんHappyBirthDay！！！✨
これからも素晴らしいエンターテインメントを作り上げていってください。
#EXILEHIROHappyBirthday #EXILE
京浜東北線毎日人身してない？
なんかの死体ひきかけた､､､あぶね
電車の入り口で突っ立ったまま1度出ようとしない奴ってのは単なる障害物でしか無いと思うのだが。(´Д` )
1時間目歌のテストとか死んだわ
きょうしょうなんしんじゅくらいんやってないの え、どうやってがっこうにいくの(´･_･`)
東海道と京浜東北死んでんなら今日地下鉄組しかこない説濃厚やん
いつまで経ってもネイティヴな英語が話せないから、英語で何かを伝えるときはちょいちょい日本語をアルファベットで表記して流行らせようとする試みを私はやっとる。とりあえず文末はARIGATO!
朝ならOha-YO!
仕事でも使ってやる
今日電車寒すぎんだけど
みんな振替乗車してないの？俺が遅いだけっすか？
6月になってスマホの速度制限が解除になったから快適。
なんか数名の人があれだけ席変わったり、手を差し伸べたりしてるのに何であんなにムスッとしてんだろ？障害者の怠慢だと思うな…何でも当たり前と思ったら終わりだよ
今日をどう過ごそうか昨日の夜から考えて結局ダラダラしている。
クロちゃん見つからなかったんだね…
また明日ですね～！行ってらっしゃい～＼(^o^)／ #クロス
平成28年(2016年)
6月1日(水)8時36分
××

152
94
68
満員電車って人の本性でるよね
あーやだやだ。
来たね。Line。
横浜でも電車ギリギリ逃したまじぶっ殺すぞおれがレール走るぞボケが
1限まにあわねーじゃねーか
頭かち割れそう
定期戻そうかな
あれTS解除されてる
あと、町田で一件やって終了✌️
楽勝😁
5日ブライダル入れないで、aviciiいけばよかった😭
aviciiのやつまじで行きたい😠
たまきのスタンプがじわじわ笑笑
でもね。言葉に偽りはないよ。
私の本心や。
もう学校休んでよくね、、、
とりあえず黄色い線の内側にいてくれ ながらスマホもすな やばいこと考えてるなら相談所いっておくれ
よし、ランニングしてこよう
おはようございます。本日も京浜東北線ひとみ事故のあおりで東海道線絶賛遅延中
(-.-)
#jreast
つま先をつま先で強く蹴るのもなかなか難しいよねちょんちょんするしかないよね
なにこれカッコええw
見ただけ、聞いただけじゃ分からない。ちゃんと自分の目で確かめて、感じないと。。
音楽も、人間関係も、生きること全部そう。
クソカッコイイ
京急は振替輸送とかしなくていいからダイヤを守ることだけに従事してほしい
これがsnowの力
学年会メンバーの半分も反応してねぇ
自分に今必要なのは適切な食事管理と適度な負荷のかかった運動だ
新羽でマスク余ってる人いません？
朝から災難過ぎ。だけどどんな時でも冷静沈着な自分に惚れそう
横浜線、混んでて乗れねえ。
テリーさんが昔に革靴の底でトンカツ作って喰わせたとか言っててまだまだ現役だなーのと思った
朝、近くの遊歩道を散歩してるんだけど、通勤通学の自転車もすごく多い。途中何箇所か道路をまたいでて、そこには「止まれ」の表示もあるんだけど、自転車を見てると一時停止はおろか左右の確認すらほとんどの人がしてない。あれで車とぶつかったらドライバーが不幸過ぎる。自転車乗りってバカなの？
この件を自己責任と思うなら、人間として完全にアウトだし、日本滅亡に加担している事になるのに気付いていない。世界の動向を伝えるべきマスゴミが報道しない「真実」を伝えるべく、命をかけて戦っている人を侮辱している。自分とは無関係だからと思うなら地球から出ていけ。
井納交通事故、怪我はないようで一安心。
今日は菊池か、相手にとって不足なしだね。
こち亀の本田に追っかけられた
石田ー菊池は見応え充分。まず先制点だね。
本日荒れます。
部活学校バイトで潰れる平日。
健康診断ー！
初バリウム
昨晩、奥さんが「結婚して何年になるのかな〜、１８年か〜」なんて言っていたので、心の中で、「何、言っとんだ・・・」と思ってたら、
今日が我が夫婦の入籍記念日でした。
完全に忘れてた。
余計なことを言わなくてよかった〜。
飲みの約束もしてなくて良かった〜。
今日はご機嫌とっとこ。
まりこちゃんが後ろにいる👵🏻👵🏻
カレー屋の厨房って全然臭くないから働きやすい！
まずは実家行ってお土産渡す
普通にやらかし笑
綾音と９時に待ち合わせなのに、９時に家出るとかやばいね。あは
最近忘れ物多すぎてやばい
夜住宅地を散歩してると、曲がり角から確認もせずスピードも落とさず出て来て、ぶつかりそうになる事が週1位のペースである。こっちは構えてるから驚かないけど、向こうは「あっ！」とか声出して急ブレーキかけてよろよろ。自分が怪我するまで危険に気づかないんだろう。これは完全にバカでしょ(笑)
八景で起きれたけどめっちゃ眠くてそしたら頭の中の自分が今日１時間体育だしめんどくさいからそのまま寝なって言ったから寝たそして横浜なう
嬉しすぎて音量MAXで聴いてたら耳痛くなった
取り敢えずライムとかフロウより田中光の左手の動きが気になるゼ☆
Webマーケティング協会って最近聞かないなー。
止まっちゃたのかな？活動
 #fb
横浜ベイホール行きたかったなぁ、、
まさかこんな節目の大事なライブになるとはorz
４日も休んだあとだから頑張れる気しない〜〜しかも人数多すぎだし知らない人多すぎ〜〜
部会行かなきゃ
HIPHOP好き！ラップ好き！
え、じゃあ高ラ見た？
ってラップが好きなら
見てて当たり前みたいなやめてくんね
JよりGなんだわごめんな
白じゃなくてグレーきてくればよかつた
あーもうガチな方で気持ちわるい

バイト4時間も持たないし。
汚れってさ、意外とこするだけで落ちるんだね。
今日からもっとこすっていこ！
明日髪染めたい方無料でやります
染めたい方いらっしゃいませんか？
デビラ マシンゼウス
1049 3767
#パズドラマルチ
神明の花火の有料席販売開始
郵便局へ振込完了
なんでもない日に遅刻する😂
幸せならそれでいーのだよ
現場中華街近い遠い肉まん食わなきゃ気が済まない
あー連休終わってしまった！今日からまたひたすら連勤連勤だ＼(^o^)／7連勤だー！行きたくないです。
おはようございます。
デビラ マシンゼウス
9347 4992
#パズドラマルチ
ウォーリアーズ、サンダーに勝ったのか！すげえ
今からママと中山行かなきゃ(｡-_-｡)
午後から病院行こうかな…
風邪薬市販のやつしかないから。
４ヶ月で75万は無駄にしてる事に気が付いて萎えてる＿|￣|○仕事行くか＿|￣|○
誰も同意してくれないかもしれないけど、工藤公康監督とスティーブ・カーヘッドコーチには何か通ずるものがある
そういえば、パッと見リングだから
お前まだリングは早いんじゃないの？
って真顔で言われたw
ティアラです
そして、私がリングとしてつけようとすると
ピンキーリングにしかならない…( ・∇・)www
今世紀最大の喧嘩をし今世紀最大の寝坊したふたり
もう6月か早いもんだな…
やばいバイト遅刻
上野東京ラインは今朝も東京折り返し。3割くらいそんな感じ。
また今日も朝からジョンヒョンのアルバム聴いて元気もらってお仕事🎵
やっぱりジョンのこのアルバム最高＼(^o^)／
やっぱ横浜好きだなぁ
今日はなるべく18時で帰る目標で✋
政治家に現金渡してその後当事者に直接会って影響力感じないなら、選挙で有権者に現金ばらまいたって有権者は影響力感じないから選挙における買収も禁止しなくてよくない!?
デビラ マシンゼウス
7482 6060
#パズドラマルチ
新宿って😪家の車でも行きたくないよ😪
（＾ω＾）速度制限解除〜〜
遅刻してくー
まなかちゃんに会いに行くー
菊池雄星のクロスファイアを弾き返すロペスを想像する。震える。
横浜(神奈川県) 9:00の気温湿度 21.8℃ 39%RH (0.00631kg/kg(DA)  36%~23℃) 北の風,4m/s
どこいってもサイズがなかったのにやっと買えたconvers👟⭐️可愛い💕久しぶりに仕事終われば飲みいけるんだ🍻頑張ろう💅
速度制限解除
デビラ マシンゼウス
6683 5229 
#パズドラマルチ
デビラ マシンゼウス
7629 3284
#パズドラマルチ
ムカつくんだけどまじで。
朝から飯田ふたばやばすぎて電車の中で笑い止まらない
カラス二羽に追いかけられる人
平日休みはでかいわ
デビラ マシンゼウス
7905 7364
#パズドラマルチ
もう満足♪
本日の大リーグ・ブログ（楽しい大リーグ）は、
オールスターゲームのファン投票第１回中間
発表の話題です。
デビラ マシンゼウス
6119 8080
#パズドラマルチ
電車遅延多過ぎ(-。-;)
デビラ マシンゼウス
1725 2150
#パズドラマルチ
大口駅で停車中！
デビラ マシンゼウス
2801 0031
#パズドラマルチ
横浜線もまた遅れているようだ。
畜生なにが物理だ
今日から6月。歯の衛生週間ですね。橋口歯科、検診受付中。
何で黒覆面しているんだ？堂々と晒せない理由でもあるのか？？？？
また画像変えられたww
可愛いから許す
デビラ マシンゼウス
6331 4554
#パズドラマルチ
デビラ マシンゼウス
9505 3122 
#パズドラマルチ
あたまいたいー
だるいー
デビラ マシンゼウス
1657 5270
#パズドラマルチ
京浜東北線大分遅れてるんだ！！！人身？多いな
黒板四色以上使われると大分困る
るいるい公園に行くみたいで、家にいたら声聞こえたからカーテンから覗き見る母😒💓お友達と手繋いで歩いてて可愛かった〜。
ジャックザリッパーもかなりやれるな
8時過ぎに起きれたのになんで1限出てないんだろうか自分、、
横に座ってたラテン系のお兄さんのデニムのブランドがラテンだった件。
いゃ～参った。人身事故の影響で、川崎駅の手前でストップ。東海道線。
安倍首相、消費増税先送りで前回の衆院選で与党で過半数をとったシナリオ」また参院選に当てはめ衆参過半数を狙う魂胆が透けて見える。数の力で国民の声を封ずる強権政治は真っ平だ。
さぁ 仕事に行こう(o^^o)
＃スッキリ＃ケロポンズ #エビカニクス
昨日のお昼から何も食べてない。。
もはやこのまま食べないでもいけそうな気がしなくもない。。
京浜東北線遅延はきつい。
完全遅刻やん
放映当初からどーしても I just feel my wind ！I just feel my shine ！空に～
「災ぁ～い」！にしか聞こえないんよなー。パァ～っ☆と始まったかと思えば微妙な空気へと変わる不思議な歌よ、、、。
ラゾーナのタイスケが今回の「標準仕様」なのかな 
金曜パンプの開始時間は間違ってると思うけどw
普通に不登校。会社休むくせついちゃった笑
待って、二駅連続で同じこと起こったんだけど？？？？？？今回のおばあちゃまは虎柄の服装だし！！お前元気だろ！！！と思っても口には出せない陰キャラな僕でした。
安倍首相、前回の衆院選で「必ずや増税できる経済状況を作り出す」と明言したあの言葉は何だったのか、選挙民は忘れていないぞ。
年寄りの老害に優先席とかじゃなくても席を譲るのはかまわないんだけど、優先席にオラついてる自分カッコいい系がいるからって見た目からして陰キャラな僕の前に立ってくるの本当にやめてください。あと譲ったのに礼もなしにどかっと座ってスマホいじるのやめてください。
多田氏はバランスが取れていて良いね＾＾
イチロー、パイレーツ戦先発出場し2安打、3000まであと37。
エスカマリ進化前のイラストが好きで進化前で297にして持ってる
日本の「国家資格」認定なんて無意味だからね。肩書判断は、そこんとこチェックしてね。
１５分遅れてるとか
さーいーーこーーう
カワサキ〜
すぐ勘ぐってくるやつだるい

これは今みて勘ぐってる丸藤の悪口です
ふくしそうた〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
朝から本当がっかりだなー
5メーターの加工材。。 さすがサブロク2枚に補助だとクソ重い。。
おはようございます。六角橋のタカノです。開店しました。
おはようございますアトミです。

■6/1(水)ランチ&amp;ディナーともに店舗(テイクアウトのみ)での営業です。
キッチンカーはおやすみとさせて頂きます。
ランチ11:00〜14:30 ディナー18:30頃〜売切れ
■港北区大倉山1-35-8「まとい」下
宜しくお願い致します。
湿疹出ちゃった。なんだろ。
六角橋のタカノです。白楽駅より徒歩5分。洋服直し＆リサイクルショップ＆革製品のクリーニング、染め直し、修理、カスタマイズ。10時より営業しております。お気軽にご相談下さい。金額は素材や仕上げの状態等で変りますのでご相談下さい毛皮のリフォームもＯＫ。ピーコックストアの近くです
あゆみとりりかに会いたい
買取・委託は夏物です。ネットオークション代理出品も致します。洋服以外もOKです。家具や家電は取扱っておりません。買取出来ない物は基本的にはお持ち帰りをお願いしておりますので、一度お品物を確かめてからお持込下さい。
今日楽だなー
胸焼けがひでー。😔
今日は朝から病院。。。眠い💦
【悲報】再履の授業に新メンがいることが発覚
僕も単発教になれるためにぽったーに弟子入りしないと
せっ背骨が…
早くエスカマリと結婚したい、
洋服の直しの料金で多少違いが出るのは縫製の差です。同じ縫い方で同じ仕上げなら1000円の物でも10万円の物でも変わりません。バーバリー等は少し特殊な縫い方をしてるのでちょっと高めになります。
インスタアプデしたくないけど垢増やしたいからするか😷😷
誰だか知らないけどすっごい格好良い
あと30分あんのか
暇
明後日誕生日かぁ〜
早いなぁ〜
結構楽しみにしてる自分がいる笑
みんな誕プレ待ってるよ😎わら
5000円も変わらないんだったら全日空予約すればよかった。
謎すぎ
バイト終わったらそのまま整形外科行こうと思ったら今日やってないし笑😭
そろそろ行かないとマジでやばい笑
ヘッダー変えたは良いけどこれどうなん？正直どうなん？寝て起きて、今1度確認してみてちょっと不安になって来た
UTLが遅延すると自動的に京急も遅れるから困るな～
遊びたい酒飲みたいボーリングしたいカラオケしたい
お金をください。

最近こんなことしかつぶやいてない。
回送多いし特発になってくれないかな～と
横浜(神奈川県) 10:00の気温湿度 22.7℃ 37%RH (0.00633kg/kg(DA)  36%~23℃) 北の風,2.9m/s
やっとこさ免許取りに二俣川へ（笑）
とりま学科試験終わったーー
どうかな、受かるかな、どきどき
アルミ。。。怪しい。。。
休憩がおわる〜
早く帰りたい〜
夜からレッスンだ〜
明後日、精神科でまず相談ということになった。出掛ける時以外は安定剤は飲まない。
遊ぼー
選考結果きて5分以内に予約ページいったのにほぼ満席とか仕組まれてるとしか思えない(p_-)
エリアン今日デビューか？
凶骨集め終わりました＼(^o^)／
納期ヤバいのばかりで訳分からん。
（´-`）.｡oO１０%offキメたい
もうしばらくライブはなさそうだから観る方に徹する。ライブ観る方はホント気楽でございます。
ロマックのひた向きな感じは好感もてる。
戦車道新聞の端にある「継続高校保有のkv1にプラウダ高校が異議申し立て」が微笑ましい♪記事内容が気になる。
GOLD RUSHの曲を聞くと、こうたさんもゆうすけさんの声も歌も歌詞も良くってときめきとドキドキが止まらない😊
私の青春😏💓2人にまたいつか会いたいなぁ✨
上野の野郎にTwitterの画像変えられるだるいしねかす😞
狩場のとこの復旧工事で保土ヶ谷上り全滅だーヾ(&gt;y&lt;;)ノうわぁぁ
まぁ、アタクシも下りで30分ハマったけど。
よく寝た〜毎日この時間に起きたいわ
アイロンまた壊れた。

髪巻けないやんやん
韓国と中国を同じカテゴリーにいれて同じレベルでバカにするやつは相当頭悪いんだろうな、そもそも文化や経済や商業や歴史や人口や海外戦略とか、ほんの少しでも知っていれば中国をそういう目で見ようなんて思わないはず🤔
韓国と中国を同じカテゴリーにいれて同じレベルでバカにするやつは相当頭悪いんだろうな、文化や経済や商業や歴史や人口や海外戦略など、ほんの少しでも知っていれば中国をそういう目で見ようなんて思わないはず
今すぐにやめたい。もえがリーダーとかできるわけないんだって、最初っから😉😉
おはようございます。
☆☆本日のランチメニュー☆☆
◆明太チーズコロッケとホタテフライ
◆ゴーヤチャンプル
◆気まぐれカレー(チーズ)
以上でございます。皆様のご来店お待ちいたしております。
ドル円　完全に動き変わった的な？
木曜レイク行こーかな
( ´艸｀)
家にネイルしに歳が近そうなギャルが来た
親がネイルを始めてから初めて良かったと思えた瞬間だ
家にネイルしに歳が近そうなギャルが来た
アパレルをやっているらしい
親がネイリストを始めてなら初めて良かったと思えた瞬間だ
キャンセル待ち10番のまま動かない(;´д｀)更にやきもきするなぁ😒
ポムポムプリンってゴールデンレトリバーだったの？
うーん。弓道部顧問の使えなさは異常
お昼の時間だから、今日のUstも見れるわけでもなく、時間の無い日々がまた、続くのか(´•ヮ•`)アーカイブあるよね？
文庫で抑止かけないで八景まで動いてくれ…
なんかわからんけど口から出た言葉。
産業道路早速検問してるわ

朝からだるい
つぶやいてる暇あんなら連絡返せよカスこっちわもうずっと待ってるしキツイってゆってんだろーが
もうすく夏だ。痩せよ。
いつの間にかいつもどおりあと１０分
マリ〜ン♬カイト〜♪アクビサ〜ン🎶
ツーウィークを1年使い続けたけど今日でおさらばだ👋👋👋👋👋
さ！働こう働こう＼\٩( 'ω' )و/／
キッチンからとってもいい匂い〜〜♡今日はマリさんの超絶！！旨々ランチ
＊オリジナルペーストのマッサマンカレー＊有機五分つき米＊人参ドレッシングサラダ＊ヨーグルト＊コーヒー付き¥980
あー、グループ抜けたい、なぜ既読だけで物事を済ませられないんじゃ。
はやく追い出し会的なの終わらせて欲しい。
終わった〜さよなら体育倫理
新幹線を待っていたら、修学旅行専用電車が来て、女子高生の団体にずっと手を振り続けられる羞恥プレイをうける。
悔しいけど、清水から教えてもらったLeolaのsing for youめちゃ良い曲やんか。１日に何回聴いてんだろ。
3限休講あざざっす
「日本において地位協定の問題への対処が、「運用」ではなく改定を求める国民運動にならないのは、ひとえにそれが「沖縄の問題」になっているからである。地位協定の問題を「不可視化」させるという政治意志が存在するならば、沖縄への米軍基地集中は、見事に功を奏していると言える」
今日こそかえろー
かーりーさんには変更なし（≧∇≦）
当日に説明会あるよって言われても行けないよ？
今日ひま遊べる人ーー
ブリトー3/4でギブ
腹減ってるのに食べれないのきつい
後期もっと暇になるから福澤文明塾入所しようかな
やっぱりかっこいい！
数学やだー
不正改造車取り締まり月間になると色々と戻す人いるけどビビるぐらいなら最初からやらなければいいのに、と思ったりする
痔だ
りっくん😊
発熱1日で治った！二日酔い熱だったのかな？ 梅肉エキスは出張の時に必ず持参♪
神奈川県の花火大会だよんよん。
7月
7/16 久里浜ペリー祭
7/16〜17 横浜八景島シーパラダイス
7/18湯河原温泉海上
7/20鎌倉
7/27葉山海岸
7/28貴船まつり
7/30夏！！大磯！！祭！！
7/31芦ノ湖夏祭り
全部行きたーい
福澤文明塾ってなかなか入所難易度高いな
軽いぎっくり腰ということです。
海外旅行行きて〜！！1人なら簡単に行けても3人分ってなるとなかなか簡単には行けないよね😭😭そう考えると毎年家族7人海外旅行連れてってくれてたじいじいって凄いよな〜。貯金頑張ろ😂💓
午前中バイト終わって学校行って
放課後またバイト。
#単位制あるある
とりあえず前半間に合わない
グリーンヒル八ヶ岳 は 予約できませんでした(&gt;_&lt;)満室
生まれて初めてバリウムを飲んだけど、あの検査技師の方すごいな。まるで重機を操るみたいにカッコ良かった。女性だけど。
オーバーウォッチの時にしかわん言葉「踏んだ！踏んだ！」
今日の現場は横浜(｡-∀-)
サイレン突然聞こえて朝から白バイに捕まった〜って思ったら対向車だった笑
普通に目覚ましかけないで寝たらｶﾞｯｺサボってる
今月も大好きなアイドルには
会いに行けないか…(´･ω･`)

うーん。病んだっ。
起きた。
お仕事終わり
よっしゃー容量復活だぜー
なんか朝から目がかゆい
いや、モーリスの鞍上ベリーかよ
もっとマシなのいなかったの？笑
誰か教えてよ！（ﾌﾟﾝｽｶ）
とても暑い
暇人？いいね
うむ。イベントは終わった。
全艦、帰投せよ！
駅で統一教会のくそばばぁに引っかかって3分のロスタイム。なんで今日だけあんなに飢えてるの、新宿のキャッチよりえげつなかったよ
やべーホイールイケメン
あ、これ良いじゃん🎵なかなかサイズが合わなくてきついのが多いんだけど、これ  ちょうど良いよ😃
でもそれは、ブレスレットではなくアンクレットだった😥
ガセ行くかカラオケ行くか。
これでツイッターいっぱいできる
だが今から仕事（ ;  ; ）
片目運転久々だからこわい。
新しいサンダル可愛い👩‍❤️‍💋‍👩
【本日のスタジオ空き状況】
Ast 12:00~13:00 15:00~20:00
Bst 12:15~13:15
Cst 12:30~21:30

Cstで個人練習Astでバンド練習いけます！
ご予約はお早めに！！

ご予約は　お電話 045-325-9781
又はWEB予約で
ワイドスクランブルのコメンテーターは、基本的に的外れ発言することが出演の条件なのかな？火曜日、水曜、金曜と酷いよね
誰か教えてよ！（ﾌﾟﾝｽｶ）
健康診断終了
白いウンコ出す
逢坂くんんんんんんぁぁあぁああ(´Д｀)(´Д｀)💗💗💗💗💗💗
なにしようかな今日
バイト終わったらひま誰かあそぼ～
明日は

煮干そば
牛脂煮干そば
マッドクラブそば

です。
既報通り、和え玉は当面

ニボ玉

のみとさせて頂きます。
久々のマッドクラブ、大変お待たせ致しました。
冷やしについては、作業スペースとオペレーションの整理が付き次第の提供とさせて頂きます。
宜しくお願い致します。
横浜(神奈川県) 11:00の気温湿度 23.4℃ 37%RH (0.00660kg/kg(DA)  38%~23℃) 東南東の風,2.1m/s
ヘッダー画像入れてみた。
だめだ、恥ずくね
おっ、今日デッドプールやん！
行かねば…
テスト死んだ…
留年は避けたい
食べてる量と出てる量が全然違うんだけど出てない分は何処へ行ったの
横浜の高速道路ってなんか絵になる。
いや東京の高速道路が悪いとは言わないけど。
久しぶりにhoobastankを聞いてる。学ぶことは多いなぁ。昨日の三軒茶屋、新しい出会いもたくさんあって、いい意味でやること増えたというか、もっといろんな人と絡んでこれからメガホンズも歩めたらと思った。
バリウムの量が多くて、
途中で先生にこれ全部飲まなきゃダメですかアピールしたけど

それでも足りない位だよと言われたwお腹が変だ……
何度直しても寝返りする。
だけど、自分で戻れないから泣く。の繰り返し(´°ω°｀)
あっ、思い出した。売ったバリオスの中に入れっぱだゎ
最近思うのは、なぜに日本の経済成長率がかくも低いまま固定された状態なのかということ。これだけみんなが頑張って働いているのになぜか。労働成果がどこかに消えているとしか思えない。どこに消えているんだろう？みんなが汗水流して懸命に働いて生み出した価値が。
６月１２日～１９日は社員研修の為にお休みをいただきます。宜しくお願いします。
＃関内シシリヤ休日情報
なぜにプラスドライバーが無いんだ(笑)
明日開港祭で明後日逗子の花火だ…花火づくし🎆
補講日って何だっけ・・・
わい情弱キモオタメガネ、one driveの意味がわからない
中国人てほんと涙そうそう好きだよな
少子化学を止めるためには、母子を盛り上げる社会を構築していかなければならないよね！安心して主役でいられる社会。
なんだろ、今まで彼やリア友に言われてもやめられなかったのに、今回は効いた。本当の事を書けずに誤解をまねいて沢山泣いた。でも、このまま去りたくなかった。ネットで知り合えた事も運命。
今月は某集会に出かけるだけで、他には外出予定は無いな…まぁ来月は舞鶴二泊三日の旅だし、いいか
誰か6月11日暇な人いませんか？マリノス対フロンターレ戦を見に行こうかと思ってるんですけど

今回は特別仕様でユニフォーム付チケットなんです。
3100円です
ひまー
昼ラン終了。10K 5'18"
6月スタートは気持ちの良いペースで。

んじゃ今月もユルユルっといきますかね〜♪

あ、5月は293kmでした( ´ ▽ ` )ﾉ
MCMの財布が欲しい(￣∀￣)
Chrome Heartsもなんとなくきてるな(҂⌣̀_⌣́)
本日、６月１日は満席ですが１７：００や１７：３０に御来店いただきまして、御時間を制限させていただいての御席でしたら若干ございます。その後空くとしまして２０：３０頃です。詳しくは０４５－６７１－０４６５まで。宜しくお願いします！
かぁーーーー！！！？！？
くさすぎwwwwwwwwwwwwww

バカワロチ
今日は映画の日だぜ！デッドプール解禁だぜ！まあ俺は今日は行かないが。くそう・・・うまく夜勤帰りに上映時間があえばいいんだが。
こんにちは〜(^-^) 今日から6月 梅雨の時期に入りましたね。体がだるくなったり、体調不良になる事を、梅雨だると言うそうですが今月も笑顔でハッピーに過ごしたいですね〜 #happy
病院なう
辛い辛い辛い辛い
あーあすべておわったかんじ😈♥
井上尚弥さんに会った
寝坊して良かった
勉学頑張ります
経済史の授業きちんと出てるけど、今んとこ経済史ってより農業史だよなぁ
井上尚弥さんに会った
格好良かった
勝てないと思った
寝坊して良かった
もっと球飛ばしたい
去年とかより飛んでるけど足りないねー
塾まだ開いてなかった暇すぎ
気分が悪い。
足利アイドルコレクション(AIC)、まだタイテ、出てないなぁ～(&gt;_&lt;)
体脂肪率さげて〜,一瞬でスタイルかえられたらいいのにw
とまと
６月。
気分新たに前進すべし
04日(土) 曇のち晴 最高25℃ 最低16℃ 降水確率20% #天気b3
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b4
06日(月) 曇時々晴 最高22℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b5
わーい免許受かった！(๑ ́ᄇ`๑)
11時過ぎに家出る予定が11:20に起きるという失態
普通にやっちまった笑笑
約束の時間まであと40分ちょい。
八王子まで1時間ちょい。
うん！無理😊
ごめんなさーい
おじいちゃんのせいで足に釘刺さったしちょうど鉄板ないとこ狙ってきた
税務署終了、この一カ月大変勉強になりました。
トヨタディーラーは金曜でいいか。。。
デッドプール見たい
検診終了💭これから、マツエク👀💓横浜久しぶりだな〜！
すか線死ーね💪🏼💘💘
みなとみらいのプリズムストーン潰れてた。
今 東海道線横浜戸塚間で踏切安全確認で、また電車が遅れてる。今朝は人身事故で待ち合わせに間に合わなくなりそうだった😡😤
俺には無理だ。
冷やしラーメン食べたい。
早くこの変な虫が包まったティッシュを捨てたい
転職で名古屋に引越しが
かなり濃厚になってきた←(´・~・｀)
お？俺の予約時間11時だよなぁ！！
今日定時だったらバイク乗ろうかな？
名古屋走り
昼  め  し  ！！！
【進行】 1回目 12:00開始 通常進行1人づつ
shoulder day💪
どいつもこいつもイライラしかさせねーな笑
いろんなことでイライラしかしねーよ笑
とりあえず今の家は近所のやつが謎すぎてほんとにストレスしかたまんねーよ
大内現場中山とかせこすぎ
1時間45分やくと流石に身体が痛い(_ _).｡o○
#会ったことあるフォロワーさんがリアルとネットのギャップを教えてくれる

ｺﾞｿｺﾞｿ･･･ｺﾞｿｺﾞｿ･･･ﾎﾞﾛﾝｯ
電車でスタバ片手にウィンクして
自撮りしてる人がいるんだけど
しかも目の前にいるんだけど
ハッキリ言って醜さしかねーぞ！！
あー今日は歩いて行こうと思ったのに、快速^ ^
喜ばしい
年金貰えないから生活保護で。
ふざけんな。
おひるんるん♪
新ジョブ花嫁花婿っておいw職じゃねーだろ！
よこはま・たそがれ♩
昔なら車中泊全然OKだったが、歳なんだろうぁ…泊まりたい。

あと、美味しい物or温泉
誰かなんかおごってやぁ…
お腹空いた❤
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
有吉よく言った！
横浜(神奈川県) 12:00の気温湿度 23.5℃ 39%RH (0.00701kg/kg(DA)  40%~23℃) 東南東の風,3.3m/s
多分やけど、窓開けっ放しで大学来たんやけど、、、
まぁ、盗まれるものないけんいいけど、、、
東京FMでビューティフルネーム🎶
明日花火いくひと←
日高屋の繁盛っぷりがすごい
わんおく当たりますように🙏
品川いってから白根きた。もー疲れただー(°_°)
夏画伯白菜大塚と海にいこう計画
かえろかえろー
絶対呪われてるわおれ
暑いしやけに怠い疲れた
みんな写真くれよ！
新人戦、早稲田の加藤くん４番に相変わらずダメージを受けたがとりあえずベンチメンバーに小藤くんの名前を見つけ胸を撫で下ろす日大三クラスタでした。
パクったたらええねん(´Д` )
AKBには負けられない
今日2時くらいに終わるから誰かあそぼ！
いやーほんときめーな。昼飯くらい食わせろカス。
明日親知らず抜歯かと思ったら
今日だったわwびっくりしたわ
【重要なお知らせ・拡散希望】

明日6月2日（木）は通常定休のところ開港記念日の為営業致します。

振替で明後日6月3日（金）はお休みとさせていただきます（＾_＾）

皆様のご来店心よりお待ちしておりますm(_ _)m

#拡散 #ふくろう #カフェ #横浜 #動物
バイトだし、帰ったら寝よ、体力持たないや
人混みに流されてー♩
ひまだなぁ
統一教会系の組織による、改憲賛成デモ。韓国系カルトは、日本が改憲することに賛成の立場なんですね。
スピッツ聞いて若い曲久々聞いたと思ってしまった末期かな？？
どうしよー、、、
数Ⅰが平均 -16点、、、
死のう、、
タイヤw
にしても朝早すぎて眠くなってきたぜ、、
13時半までどうするか(´+ω+｀)
会長「俺の彼女、やっぱ可愛いわぁ・・」

やかましいわ
人をザメハ！！で起こしてみたいw動画にしようかなw
家にカウルきたんごぉぉぉぉぉぉ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/››‹‹\( ´ω`)/››
6月入っちゃったーー飛びマラ
学校出るの早すぎた〜笑笑
みんな写真とろー（笑）
アイテム特化、というのは赤帯にする、ってことだったのかな？ 
なんにしても、パンプCXに関しては状況 は概ね改善される模様 
個人的にはかなりのプラスかも
、

学校行く気なくすよね。
もしあんなのが毎日だったら…😱
誰かラーメンいかない？
川田アナのスキップはんぱねーわらった（笑）
自転車乗る人知ってる？
右側走行してると罰金5万円以下または懲役3ヶ月以内になるってこと。

危険行為してて車と接触した場合、昔みたいに10対0という過失割合にはならない。自転車も軽車両だから、もしも接触事故で車に傷がついたりフロントガラスとか割ったら弁償することもあるらしい。
昼飯を食い損ねた‼（  ＴДＴ）14時まで過ぎまで食えない👋😞🍴
前から好きだった乃木坂46「世界で一番孤独なlover」をハイレゾでヘビロテ中。なんて良い曲なんだろう。孤独なloverが「あなた」なのか「わたし」を指しているのか、両義的に解釈できるのがまた深いんだよなぁ。ぼくがバチバチのデジロックを褒めるのは意外だろうけど、良いものは良い。
うそじゃん。レポート3時までなのに定期家に忘れたから間に合うかきわい(°_°)
道間違えまくって高速乗り降りしまくってる眠い
戸塚駅到着。運転見合わせ(´･ω･`)先行の列車が川崎駅付近で、走行中以上音を感知し点検中だってよ(；´Д｀)
諸々の予定を変更し、今晩PCを買いにアキバに行ってきます…出費ががが(´・ω・｀)
エピソード7とかいいから新三部作の方で
しこたまミートスパ食べたい。乾麺７００gの分量ぐらい今ならいける。
電車30分遅れってなに？
早く帰りたいんですけど…
どーせ満員電車なんでしょ死ね
快調に飛ばす231！！(･ω･)
前から好きだった乃木坂46「世界で一番孤独なlover」をハイレゾでヘビロテ中。なんて良い曲なんだろう。孤独なloverが「あなた」なのか「わたし」を指しているのか、両義的に解釈できるのがまた深いんだよなぁ。ぼくがバチバチのデジロックを褒めるのは意外だろうけのさ、良いものは良い。
眠過ぎて眼から血が出そ
くすくぼ先生の手相占いチート
当たりすぎて感動した🙄
はあ～なんで楓ってこんな人ばっかなんだろ謎いい加減飽きた。こうゆうの。w
明日タイヤも来るし、週末はタイヤ交換とカウルのフィッティングで潰れるな(っ・ω・c)
さぁて、ちょっくらどの辺で時間潰そう…。

どこになにあるかわからんから
結構行動しにくいよね。

ええ場所教えてや。
赤レンガ倉庫以外で。笑
スタバの新しいフラペチーノ飲みたい
てか、明日開港祭だ 
花火だ〜
家から見えればいいな
肺に穴空いてる
早速、ネイルサロンの後にスタバ☕😌✨に来ています❗
新商品のベイクドチーズケーキフラペチーノとディニッシュスティックレモンクリームを頂いてます💕
フラペチーノ、美味しいです😆🎵🎵
寝屋川、徹底してるね〜(^○^)
モールパイセンじゃないすかテンション上がる
あの慌ただしさの中では本が読めなかった。耳がどうしても店員さんのオーダーなどに向いてしまう。
お客さんに貴方娘にちょうだいって言われちゃった〜笑😏色々と深刻な話してくるから反応に困っちゃう🤔
はよ帰りたい
飲食店に勤めたことがあると、店がちゃんと回っているのか、すごく気になる。
湘南新宿ライン20分遅れー、かっ飛ばすかも！(^_^)
戸塚駅へ到着した湘新ラインへ乗り換える！(｀･ω･´)
これまでアルペジオをおろそかにしてきたのがここにきて首を絞めることになるとは。。。アップピッキングが角度着きすぎる！！
昨日怒ってすぐ寝てたからな
今日は、かまってもらおう
結局課金してしまった
遅延とかシャレにならない
目の前にいる双子の外人の赤ちゃんが可愛すぎる😍
きっつ～
はやく週間みたい、MATSUぼっちみたい、しゃべくりもみたい
はやくテスト終われよ
やっぱ就活って色んなものがゴリゴリ逝かれるわ。第一志望よさよならだわ……
今日の午後はひまだな〜笑
あと２時間頑張りますか(ｰｰ;)
緊急停車あぁー！フルブレーキ！！(ﾟoﾟ;
６／１〜６／１５の間はライブ割適用されるライブハウスを拡大させて頂きます!!!!
なんと横浜市内のライブハウスでしたら全てライブ割のサービスを致します!!!

ライブ割とは…スタジオご使用日前の３日以内の間で横浜市内でライブある方に１０%OFFさせて頂くキャンペーンです!!
安全確認終了！発車あぁー！(｀･ω･´)
陸運局、教習所みたい(´･Д･)」
終わったら何しよう（；￣ェ￣）
ダイヤメチャクチャ。
【ライブ割について】
受付にてライブがある事を口頭でお伝え頂き出演されるライブハウスのお名前とバンド名を教えて下さいませ!!

ライブ当日でも全然オッケーですので横浜市内でライブをされるアーティストの応援をさせて頂きます!!!
#横浜関内スタジオベイ #ライブ割
誰かひまな人いないのかいー
６月よりマンスリープラン上限時間無しの鳴らし放題・使いたい放題

今までご好評頂いていた月額プラン(30時間)ですが、さらにお客様に喜んで頂きたいと思い料金(¥35000-税抜)はそのまま上限時間無しの鳴らし放題・使いたい放題とさせて頂きます!!!!
#横浜関内スタジオベイ
お家帰ろ
バミトントンしに行こ
男子校かなり懐かしいな
姫路〜姫路〜ひめじぃ〜
飛びたい。飛んで行きたい( ; _ ; )/~~~
あっつうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううい
今日バレーボール大会の練習なんだけどこれもまた懐かしいな笑
就職できるのか本当に不安になってきた
いや、まゆちゃんまだ好きよ
(´Д` )
あんまり好きじゃなかったけど
最近プリン美味しい〜😋🍮💞
あと10分遅れてたら死んでたわ
安定の日高屋。
あおちゃんが常食してるラーメンたびる。
ドロッチェ団なつすぎぃ
生物やばいな～多分それ以外は大丈夫だけどってか明日の現社がやばい
本日２１時、8/14の高校生アーティスト選考の結果発表！同じタイミングでもメガホンズから重大発表しますよー！
部室にあじのりがいない
希晴と電話したらやたらテンション上がったってゆう。楓の声響き渡ってた家中。
早く着きすぎた笑
今ツイートした新サービス
かなりお得なので是非ご利用を！！！
舛添要一の朝まで生ファミコンというゲームがあったらしい
みんながっこうきてんの？
神奈川も暑いな。結果、半袖に切り替え。
#夏 #衣替え #とりあえず到着し、移動中
眠すぎる
高3のバレーボール大会が1番だった
IT นี่ ขอไม่เอา C ได้ไหม
あの会話はフィクションです、絶対真似はしないでください。
【拡散希望】
本日21時頃、8/14の高校生アーティスト選考の結果発表！同じタイミングでもメガホンズから重大発表しますよー！
ขอ GPAX มากกว่า 3.90 จะเอาไปแลกกระเป๋ากับป๊า 55555555 #ป๊าเตรียมเป๋าเลย #ชาเนล130000
脈あり？？期待するのはやめとこう
見る機会完全に逃してるからネタバレするとキンタマ号没収
野獣の眼光
死んだー仕事追加された。
メモ

さきちゃん
正直集中できないこの先生
工藤ふつーに始め出したんやけどなにこいつ笑
舞鶴行く途中、護王神社に寄ろうかな
（2回目くらいいってる）
Le sac de jack gomme est très beau et pratique. Ma femme dit ça. Elle l'a acheté dans la rue Motomachi à Yokohama.
よし！決めた！ズートピア一週間以内に見に行く！！！！！！！！！！ﾌﾞｩｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳーーーーーｷｷｷｷｰﾌﾞｳｳｳｳｳｰﾝ
横浜(神奈川県) 13:00の気温湿度 24.4℃ 38%RH (0.00721kg/kg(DA)  41%~23℃) 南東の風,2.5m/s
都知事なんだからファーストクラス使おうが公用車使いまくろうがいいけど今までの発言がな〜
え～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
携帯から公式入れないから
キャラバンの抽選結果は土曜見ます。
なんたって真面目にのどいたい
まじで扁桃腺でかいのってやだわ。
今日から4連休とか不安すぎてやばいけど楽だわーー
ひさびさなやばい感じ
お鳥様がお怒りジャ！東海道線、京浜東北線バードストライク
東海道線から横須賀線にスイッチ(^_^)ほっ！
この人オネエキャラだったのか確かデブっぽさに親近感持ってた気がする
新型プリウス5月の燃費グラフ 平均25km/Lいくなぁ(^_^)
一緒にホラー映画見に行こう～～～～
ホラー映画見に行こう～～～～
やっと横浜着だわ(^_^)
意味もなくベトナム人に北海道弁教えてる。

おもしろい。
劇場盤に「オレの〜オレのさやや｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡」がいなかった・・
バブの名変しよーと思ったけどやーめた
買い物行きたいんだけどー
ustって誰が出たんだろ？
やっぱおじさんメンバーは面白いな
最近の流行りはスリムクラブだそうです笑
東京のおじさんが石川に野菜送って親に石川から横浜まで野菜送ってもらいおじさんに挨拶しにいくという無駄なサイクル。
耳痛い
まぁ、テレビの、ひ◯◯び
とかっていうの？くだらねコメンテーターばかりた
ズートピアネタバレまだ？？
うるさい。
トイレうまっとる。。
久々にツイート

まぁテレビの、ひ◯◯び
とやら、くだらねコメンテーターばかりだな、
ましな番組かと思いきや

まさに

ひびだな、
登下校で日傘さしちゃう人もいるんだな(°_°)
ちょっと老けて見える
帰れるようになった神。
で、ズートピアネタバレまだ？？
Y高体育祭やってるよ
フレッドペリーのポロシャツとか買っちまったよ！
予想以上に疲れたー💦
あと5時間もある(´･_･`)
ギャー
この時間の石川町駅は危険…（謎）
#お前ら東方の最初の推し誰だよ
焼き鳥
「いかなる経験も、それ自体では成功の原因でも失敗の原因でもない。われわれは自分の経験によるショックに苦しむのではなく、経験の中きら目的にかなうものを見つけ出す。自分の経験によって決定されるのではなく、経験に与える意味によって自らを決定するのである」 #アドラー
ようやく今Verのカード整理を始めた。バインダー用とプレイ用2枚の計3枚づつ残そうと選別始めたけど、中には1枚も引いてないカードもあって涙目 #WCCF
さっきの座談会でもデザイナーのコラボについて話してたんだけど、カールが西武・そごうとの契約をしたことを知って、H&amp;Mのコラボも含め、DKNYの二の舞が起きないかと、むむむ。

よし、仕事行ってき。
夜は源ちゃん家🙆💓楽しみ
重版出来のドラマ最高だなあ。恥ずかしくも声を出して泣いてしまった。
免許の写真、かつら感がはんぱない（笑）
血圧再検査無事通過……
来年まで体重を減らせる自信はないからとりあえずキープ
もう6月って😳😳
なんでこんな1日1日はやいと
こんなはやかったっけ〜〜
完全にミスったなこれ
「われわれは過去の経験に『どのような意味を与えるか』によって、自らの生を決定している」#嫌われる勇気
昼御飯食べるかな
ふうー疲れた。とりま、これからオオカミ少女見に行く
そろそろ寝たら キレられそう･･･
と思いつつも意識が勝手に飛んでく_( :⁍ 」 )_
citrus 5巻発売してた
中国語クラスが一緒のサンシャンヨウレンと食堂であったけど、イメージ通り食い方汚いし、くちゃくちゃうるさいし、うるさい。
疲れたなーー
寄り道しないで帰って寝よ、、( ˘ω˘ )
正義は勝つ❗😝
だる
まーしょーがないね笑
肩マジで楽しい😄
今日の目キライ！
悠仁とあやぱんおめでとう！
ゴードンで六武復権は笑う
でもテンション高ひ
リゼロとアスタリスクの曲良すぎて
京浜急行電鉄　ブルートレイン　横浜駅上り移動中
アクション映画は大好物～WW! #午後のロードショー
あーもーだらだらだらだらムカつくな～。
今晩は加山雄三のLIVEがあるな
アルテッツァ乗りはいい人ばっかりだ(๑•̀ㅂ•́)و✧
かせんちゃそのコヌプレ割りとワンチャンあります
今日から仕事(･･;)アルバイトだけど、復帰致しました。肥えた体重は元に戻らずσ^_^;
大和くんの操作範囲広がったのか。お父さんまだ話してないことあるんじゃないかなー。腑に落ちない一連の流れを追うと、そんな気がするのですが。。。
あー彼女ほしーーーー
今日だけで２回も宗教勧誘的なのされた
今日は何か恐ろしいことでも起こるのだろうか
てか乗り換えの楽さだけを考えて桜木町→(地下鉄)→新横浜→(地下鉄)→関内→(JR)→横浜って動こうとしてたけど、どう考えても関内行ってから新横浜の方が効率よかったなこれは…失敗した。
公式のキャラ紹介観たら虎さんがスケベパンツみたいなの履いてるからありえるかも～～～～～～え～～～んみるの恥ずかP
カエルの楽園を読んで思ったこと。

近年、中国人による日本での爆買いや観光が盛んですが、穿った見方をすれば、中国共産党の組織的戦略の１段階ではないのか？

いずれ、大挙して押し寄せてきて、様々な要求をしてきて、永田町まで攻め上がってこないだろうか？

杞憂にすぎなければいいですが
誰か使ってない三輪車ある人いる？かわいいかわいい直人くんにおさがりください🙇🙇
明日はニキータだねぃ～＼(^o^)／ #午後のロードショー
中途半端な格好でバスケしたら突き指した笑、ダサいし痛いw
東方のメタルアレンジを聞きながら今日はまだ何にもやってないという現実を逃避している
夜になったら練習しよう(たぶん
あらわれた(´Д` )
久しぶりの新横浜〜なつかし〜
ほんとあっちゅい
横浜(神奈川県) 14:00の気温湿度 24.8℃ 37%RH (0.00719kg/kg(DA)  41%~23℃) 南南東の風,3.6m/s
今月もまた東北行ける、幸せ
スゲーカーアクション！ #午後のロードショー
早いもんでもう6月か～
は～～～～～？全脱ぎなんですけど…
変態だー
（´-`）.｡oOてか3日はソロコンだから絶対2日は休みが取れないじゃん
ストレートな表現はつくづく直情的でダサいものだと思うから、語り過ぎる人間は絶対信じてはいけない。
もーおわったひまちゃん連絡してください
クーラーのリモコンどっか行ったからあつくてもつけらんあい～～～～～～～～～～～～～
舛添知事、所信表明　謝罪で幕引きを図る意図ありあり、謝って済む問題ではないが「公私混同」の区別がつかない人はとても首長としては失格だ。疑惑にまみれている人は即刻辞めてもらいたい。
つぎなにのろーかなー。
人生かけたローンでR35いくかなー。
エボXにしようかなー？
最近ISFも乗ってみたい笑
またZってのもワンチャン！！
50前後でリストラってキツいよな。でもそれを前向きに捉えて大型免許取って夢だった長距離トラックの運転手に転身とはすごい。自分の夢を叶えて家族もしっかり養ってる。
ヌープラも楽しそう
ヤラセ音楽史をブログに書きます。乞うご期待。(^o^)/
中国の大学とやりとりしていて思うのは、時間感覚の違い。日本の大学が1週間かけて反応してくるようなところを彼らは2時間で返事が来る。これでは、日本は打ち勝てんなあ
パフィンちゃんとこの夏ズートピアしたい
枡添問題、自公は世論の反発を考慮して追及するような態度をとっているが本音は違うと思われる？腰が引けているのでは、、
夢見てもいいけど現実は子供出来てセレナあたりだろーな笑
良いお尻してるねって中学生くらいの時に友だちに言われたわ（why）
いいなて思ったら
陸上好きな人と
水泳好きな人と
野球好きな人と
神奈川住みの人
川崎のひと
よかったらいいねとかDMしましよ
たくとんちういる
きょーかがこない。日本史ぼっち(°_°)
つくつぐ俺はクズやなって今日おもった…😑
OCD4thアルバムはどのタイプを選びましたか？
もーだめだ
今日は休みでひま
休みでひま
OCDタワレコ、13日は確実に行きますよ＼(^o^)／
川崎大師の門前で急遽思い立ってもう一寺回ることにしました。
バイトまでひま。
現社どこがポイントなのかぜんっぜんわかんないのは私だけですか？
まず、ピタゴラスコンマはヤラセだと言っておこう。本当は純正音律で転調ができるはずなのだ。それができないのはヤラセだからである。
現社ぜんっぜんどこが重要なのかわかんないのは私だけですか
あつい。くつぬぎたい
みうあ遅い。左目痛い涙出てくる
本是想坐在窗边拍拍照，现在只能拍在脑子里了。
ニキビが治らなくて嫌になるー
皮膚科で薬までもらってるのに。
早く治ってくれーい😣
ビール飲んじゃった～( 〃▽〃)♪
やばいな～～～コレ超おいしそう
デビラ マシンゼウス
3030 3196
#パズドラマルチ
【進行】 2回目 14:45開始 通常進行1人づつ
間に合わなくたってそのダッシュに意味があるんや快特いってしもたインターン遅れるおわた
ひまじんいいね
京浜急行電鉄　ブルートレイン　横浜駅下り移動中
眠
マツエク全部外したらとてもまつげ短くなってる😂こんなに短かったかな？早くマツエクつけたい…
間に合わんくたってそのダッシュに意味があるんやでも快特いってしもたインターン遅れるおわた
関係ないが、今朝はそけい部の
猛烈なかゆみで目覚めた。
発疹、発赤、落霜は全くないので、
疱疹ではないな、とホッとして、
さて、抗ヒスタミン剤は薬箱にないし、
どうしたもんか、と思ったら、
鼻炎を患った時にもらっていた
抗アレルギー薬のクラリチンがあったので、頓服。
おさまった。
自習室でずーーーっとしゃべり続けてるやつらいてまじでうざい帰れ死ね
サ説のテスト65点だったけど。解答欄に答え書くの忘れてて、41点にさがった。今日1萎えてる(ｰ ｰ;)
てか何よりも嬉しいのは武藤と出勤、退勤時間がまったく一緒笑笑
そしてなんと私服
釣りしてぇな〜w
ミスIDって男でもなれるのかなあ
誰か暇してる人〜
あそぼ！笑
きんめーなほんと
中小企業論のレポート明日までだと思ったら、来週までじゃん。
出たいw
テストのoffが練習のoffとかぶって、スタバの新作が発売されて...😁💯😭🙇✌️
LOCKの人らのスタンプww
僕はおじさんが苦手
暇すぎワロタ
まじでめぞん一刻が俺を泣かしに来る
休憩5分しかないけどそれ休憩じゃないから奴隷かよ
明日みなとみらいで花火大会とか、
女いない俺からしたら雨降ってしまえ
もう船酔いで無理
今日なにしようかしら。
もう8月かあ。
聴きたいCD、まだ聴いてない。見たいドラマやアニメ、まだ。コーラスの楽譜音取りしなくちゃなのにやってない。無駄な時間があるんだな。あと寝すぎ。これじゃ何にも出来ない
診断系にでんちゃんとかぺろりん先生の名前出るようになった
オレもDD組の仲間入りかな^^;
絶対負けない
負けない
勝つ勝つ勝つ
ざんねんだけどお昼休憩おわり。これからがながい。。。
なんかテロ起きとる
最近ツムツムのハート送りすぎていろんな人にうざがられてる気がする😕（笑）
久々にクラヴィコードを聞いて感動しました
nord……欲しい
ライコなう
カープを倒せマリーンズ
ε-(´∀｀; )ぬへ！
てか土曜日浜スタ参戦決定!
絶対ボコス
ちなみに、、、動物園を巡るのにスラックスは合いません(笑)　今日のキズナ君はお昼寝中　#よこはま動物園ズーラシア　#カピバラ
LINE今年こそ
上場するのか
どうなのか
スタバの新作早く飲みたい😌😋
マリーンズファイティン
遊べる人いいね〜…
普通に笑った笑笑
居残りだ∑(ﾟДﾟ)
今日中継みれない
かなc
今日いろんなひとに会う笑
ズートピア面白かったな🐰💕
またみたい🤓
横浜(神奈川県) 15:00の気温湿度 25℃ 50%RH (0.00988kg/kg(DA)  56%~23℃) 南東の風,3.6m/s
怖い夢みた･･･(´-ω-｡` )
貞子が追っかけてくる夢。

疲れてるのかな。今日ははやく寝よ。
はぁー。おじいちゃんがついに仏神頼みし始めた。
今日
109閉店までに
間に合うかな～😭

あのパーカー
めっちゃ欲しい🙄
ゆーた可愛いんだけど。明日楽しみなんだけど。会いたいんだけどー♡
綱島ってなんか祐天寺と都立大学合わせたような形の駅だよね
ひなに無視られた
ついにキネゾーにも登録して、楽々チケットかえた…わたしチネチッタも登録してるしな、なにげw
チネチッタではデッドプールみたいなぁーライブ音質らしいし(^^)
とりあえず今日はレヴェナント！
5時から美容院なんだよね～いまさらだけどやっぱ勉強したい
銀行いってくるかー😵
思いつきで出掛けてみる。
7歳
あとででんわしよだれか～
ひまでんいいね
横浜駅にLick-gくんがおる！
話せたけんラッキー😳
あと2時間なにしよう。ひま。ひま祭り。
月初の今日にみずほ行ったらキッチリ仕送りがあってさらに1万増えてる😭
ありがとうございます神です
冷静に最近
おっぱいってゆーか
谷間が好きなんだけど
巨乳を
インテリアとして
部屋に飾っておきたい。
ハーラヘッター
女の子と花火いきたいよ無理な話だけど。
なる
浜崎あゆみが明日花キララにしか見えない
きょうからポロシャツかぁーーーー

やだなぁーーーーーー
ベイクドチーズケーキフラペチーノ微妙…
新横浜）Oo｡.（´-`）
あと少し）Oo｡.（´-`）
出逢った瞬間にすぐ
あなたのことを好きになった
ドライアイつらい👁💦
姉さん私を約1時間待たしてる(-_-)
担当カラー青色でリーダーやっててプロの釣り師って人、そうそう居ないと思うけど知ってる限り2人いるんよな^^;
他にまだ居ないかな？
銀行やってねーし
なに3時までって 笑
9時から3時までって営業時間短すぎんだろ
働けよ
ひかるさんスッピンです。w
久しぶりにドレミファインバーターを聴けた
スーパーマーズで思い出すのがゴットマーズ､原作とアニメのギャップがすごくて記憶に刻まれてます
あした、ジャージで行こう笑笑笑笑
菅野が中間投票トップwwww
充電ない～ドコモショップかな
横浜開港祭、みなこいステージへ出発！
天気も良く、よさこい日和！
日吉学食一階なう
本日、17:00〜スタジオ利用できる予定だったのですが、利用できなくなりました。申し訳ございません。
テニサーに入って女の子をお持ち帰りする大学生生活を送りたかった
#お前らしくないツイートをしろ
ひまなひとー
3回6奪三振とはさすが岸。次もっと長いイニング投げて、最短で上がってこれるかな。
暇人おらん？
どうしてもエリアンをエイリアンと空目してしまうのでエイリアン級の働きを期待しています#baystars
暑すぎて普通にねてたけど目覚めたし汗かいたラーメン食べたしただの豚です。
今日も仕事かーだるい
明日は、
大ちゃんの事務所入所日だっ！
彼女と長続きする秘策みたいなの調べてるけど彼女いなかった🤔🤔
とっとと家帰って交流戦みたい
久々クラウンエンジンかけるか
2週間前ガソリンのランプついてて放置だけど平気かな
前の小学生のスイカの残高「1116円」
僕のスイカの残高「2円」
港北区役所、マジだった。
職員のほぼ全員(100%ではない)がタスキユニ着てる。
通常でも掲示物とかがかなりマリノス推し推しなのに選手ノボリまで出てる。
全館放送で6/11観戦のお誘い及びユニの説明が入る。この放送のクライマックスには学が声の出演してる！
theマリサポの楽園。
ダメ人間だって人間だ✨
（日常生活に敗けがこんできた時の心のオマジナイ   （え？これで開き直れる時点でダメ人間だって？
(´･_･`)
そふぃあさん何しちまったの？
だれかひまじんいないの
桜木町駅前にたくさん警察の方がいましたが警察犬いない､､､暑いもんねワンコは大事にしなきゃね#ワンコ第一主義
はぁ...ルナと一生を共にしたい🏩
#お前らしくないツイートをしろ
テスト終わったから6月は休憩。💭👍🏻遊ぶ遊ぶ遊ぶ💛💛💛
もちょっと謎めいた男になりたい。
でも不思議くんにはなりたくない。
とても綺麗な将棋サロンでした！サロンマネージャーの藤田さんも、いい人"((∩´︶`∩))"カステラごちそうさまでしたー＼(^o^)／
タナケン、須田は右でも左でも全然いけるな。
FDのロータリーサウンド最高かよ！
ダーツ行きたい
理科かなりやばめ。💭💭
さ♡
S30のサウンドやばべぇ
サッカーできる人？
月を改めもっと強くなろう
社会人になってまだ1年だけど、
先月は辛かった。でも壁少し乗り越えた。つまり、方言は大切！
石油王になりたい
#お前らしくないツイートをしろ
なんかたのしーな笑笑
調整でＮ貿易の倉庫に来ております。
本当に何があるか分からないよね人生って
だからこそ１日１日を大切にしなきゃなんだと思う
何が起こるか分からないからこそね
当たり前にやってることって本当は当たり前じゃなかったりする
失ってからじゃ遅い時もあるよ
でも人って失ってから気付くんだよねー
それが当たり前になってるから
（´-`）.｡oO（舛添さん 老けたな〜
塩基置換の話で、トランスバージョンとか出てきて、その度に某映画を思い浮かべるからアレ
やはり関東はいいね
デマきっつ笑
神明の花火、有料観覧席最上段もう売り切れ即日完売！！

9時に郵便局で振り込んだとしてもどーなるかなぁ？！
あっ新でんこアタッカーなのか
幼稚園の時まで深谷町の超ボロくて狭い一戸建てに住んでたんだけど何故か庭が広くて池があって鯉数匹飼ってたんだけど 今考えるとあれ夢だったのか
年以上に若く見えて可愛かった笑
風がとても気持ちのいい日です
あーうぜ。だからブスは嫌いなんだよ
昔の顔なんて大大大嫌いだ
ほんとにやばい
特に卒業アルバムなんて誰にも見せられない
この前同期3人で集まったら2人とも結婚報告だった😂余興2回やるけど盛大に盛り上げよ⤴️嬉しいけど、焦るなー💦🔥笑
不愉快な夢で目が覚めた。

#ストレス
#発散方法
#求む。
カメラマンが欲しい
アカギって何度見ても見たくなる
行きたい、、な！
もうテスト終わった気分～もういいや
どうしてあんなブスがイケメンとラブラブしてるんだろう
DNAのせいだって思ってるけど
心のどこかでレンタル何じゃないかって疑ってる
山下、二軍で頑張れ！また力が必要となるだろう。
だからこそ俺は１日１日最高に楽しい日々を送ってるつもり
自分がやりたいこと全力でやってくでしょ
30歳40歳になっても若く居たいからこそ
俺は楽しいことやって日々を過ごしたい
だって若さの秘訣って人生楽しいか楽しくないかでしょ
ってことはどんどん色々な楽しさを見つけていこう。
りなてぃーかわいいりなてぃりなてぃ❤️
上大岡にめっちゃイケメンな高身長永谷DKいた😍😍😍😍😍
時々子宮がギューギィーッて痛くなるけど大丈夫なん？
どっかドライブ行こうかなぁ…。
タッタッタラリラ〜を楽しみにしている。
何か京浜東北線いつもオシッコ臭い。なんで(´･_･`)
とりあえず家帰ってきて掃除機して必要な物買いに行って休憩w

家具が2日に届くから寝たくても寝れない👎
今日も死球には気をつけんと。
映像公開来てた！
どこで予約しようかな？
けたたま氏がわからなくなっていく...
【本日のスタジオ空き状況】
Ast 17:00~20:00
Bst 空き無し
Cst 空き無し

残りAstのみです！！
ご予約はお早めに！！

ご予約は　お電話 045-325-9781
又はWEB予約で
チョコバナナ食べたい
最後の体育祭楽しみたいな〜🙃
図書室で課題なう
来週のゲストケンコバさんか。
トコトコ揺れる電車に乗って
横浜ー
横浜ー
バイトから帰ってきて鍵探してたらなくて家入れないと思ったら家のドアに鍵さしっぱで何時間も家開けてたのに何も入った痕跡もないし本当に日本って安全な国だな。。
毎年恒例開港記念バザー行ってきた✌🏻️
やっぱ揚げじゃがバター😋👋🏼
からの中華街からの山下公園ぶらり🏃🏻
たくさん歩いた〜りんちょりんもご機嫌でした😊💓
学校の先生の服装…
俺のアイコンと全く一緒の服着てて完璧に被った…バカ！笑
もう学校には着ていかない。
横浜(神奈川県) 16:00の気温湿度 23.3℃ 65%RH (0.01163kg/kg(DA)  66%~23℃) 南の風,3.9m/s
E.G.SMILE見てるなう
今日もクルクル〜♪♪
帽子とお菓子買いに行った！
ラファエルスキル上げ出来ねえじゃん
久しぶりのバス出勤(。・ω・。)ゞ

短パンサンダル夏スタイル解禁🌊🌴

髪もちゃんとセットしたし今日はやってこーo(｀^´*)🎵
ゆとりですがなにか？おもしろすぎ
あー休憩だ！！今日1食目のご飯٩( 'ω' )و
‍おい、お前今ちんぽでしゃべっただろ。おい。知らん顔すんな。ちんぽでしゃべっただろ。聞こえてんやぞこっちは。ちんぽでしゃべっとんの分かっとるんや。なんでそんな事した。なんでちんぽでしゃべった。おい聞いとんのか。なんでちんぽでしゃべったんか、と聞いとるんじゃ
初夏バテだあ。疲れた〜
腹減り！
電車酔いした最悪きもちわるい
友人からスマホ買うからmicroSD買わないと
最近調子いいわー
今日2万や💯
届いた〜
箱開けてモアアップテンションになった。
こんにちは❗️
誠に勝手ながら
6月から弐七家は火曜日が定休日になります！

これからもどうぞよろしくお願いします❗️
拡散お願いします❗️
本日のおすすめ大皿メニューは、生ハムサラダです。この他、ガツのニンニク炒めや浜トンテキ、ハラミなど、好評いただいてますメニューが多数あります！
サンダル壊れたー。
新しいサンダル買っちゃったし笑
今日の仕事は午前自分のバイクの配線触って午後からツーリング
バイトやすみてー
ロケハン行きたいな！山口は時間も金銭的にもきついな(´•ヮ•`)あーお金欲しいww
コルセットってこんなに楽になるのかよ。知らなかった。
友達診断！仲良いフォロワーさんは？？みたいな診断メーカーでだいたい上位に自分がいるから俺実はナルシストなのかもしれない
RED、Mr.&amp;Mrs.スミスおもろかった。とりあえず一回拳銃撃ってみたい
ついにYouTubeでもPV公開！！
美容院たいちくんおった。
浜とん ６月のお休みは、5日、12日、19日、26日の日曜日と、6日、13日の月曜日の 計６日お休みとなります。特に６日、13日は月曜日ですがお休みいたします。よろしくお願いいたします。
ハイフリのスタンプラリー押しに磯子駅寄ったらもう終わってる～(;つД｀)
設置時間あるのね……16時終了は社会人には厳しいわ
ゆりあ行ってもいい？とか言ってたくせに、うつりそうだからやめとくとかwww病原菌扱いしやがって薄情なヤツめ
ヒメアノ〜ル見てきた。下校中に泣く最後のシーンと警官の『泣いてんのか？』がなく正直ん〜〜。まあ期待しまくりだったのでってとこかも。
なかなか面白い
やっとテストおわった😀
たくさん寝れるし勉強しなくていい☺️っておもったけど期末あるじゃん…

とにかくお疲れ様😇
今日VIRUSのイベントDJアツいから行きたいな〜エントランスフリーだし🤑🤑
6月1日
14:45スイス・四半期GDP (前期比/前年比)CHF
17:30英・製造業PMIGBP
23:00米・ISM非製造業景況指数PMIUSD
大敗
ようやく一段落。明治VS立教なんじゃこれは(笑)
大勝だがそれよりなんというか一杯出ましたね(笑)
これからバイトとか辛い。
なんか疲れてる。
でも、龍友のために頑張るか。
この間までは出勤が徒歩15分だったのに急に1時間多くなったからつらい
京急1800 13D
連休後のしごとはつらたん( ´•ω•` )
周りが美人すぎてつらい
ボロボロだよ
バイトとかおわた足痛い
横浜駅の
ロクシタンとLUSHって
目と鼻の先にあるからめっちゃいい匂いする✨‼️
店員さんすごい綺麗だったなぁ😆
眠さがすぎる
Jr情報局が何とかってメールとか来てる？
何事( °Д° )
経営者とNo.2の関係も同じかもね。
どーしましょ
リッツカールトンパーティしよーよー
あの雰囲気は…ケンカかな？？
昨日イベント発表でまもなくチケ発売って．．．
サザンの曲を聴きながら海岸沿いを自転車で走りたい⛱
どんどんその気になってきたもう誰にも止められねえ卍（笑）（笑）
劇場版「HERO 2007版」なう。「関わりたくない」「他にやる事いっぱいある」などと言いながら、なんだかんだ言ってしっかり協力する検事仲間達がいいですな(*^o^*)
とうちゃん悲しくって涙も出ねぇや

 #昭和生まれっぽい発言をしろ
6月は定休日返上、月曜日も18:00から営業します。この梅雨のジメジメムシムシを爽やかに駆け抜けます。
 
【TAZ Cafe営業時間】

居酒屋タイム
17:00〜基本24:00

喫茶ランチ(土日のみ)
11:30〜14:30ラストオーダー
春日さんと丸ちゃんのムービングワッペンあった、、😂😂
3日前から耳の激痛が治らない
なにもしてねーのになー
数ヶ月に一回起きるんだよな
なんでだろうか
バイクいたずらされた😖
果てしないあの雲の彼方へ
私を連れていって
その手を離さないでね
眠むむむむむむむむむ、い
初めて日焼けで肌真っ赤になったかも
ばーいと
あと一本しかない(´･_･`)
家まで我慢だな
もう、17時か。
ウォーキングしながら帰ろうかな。
セブンのハズレくじ(応募券)全部ハズレ＼(^o^)／
これ、当たるひと居るのかな？
8人〜10人のおばあちゃん集団が来店するといつも｢進撃のBBA｣｢ババアポカリプス｣等と言う言葉が頭をチラついて離れません
もっともアーティストのところの最初の画像は変更が不可能なので12人ver.のままですがねｗ
自分の場合絵柄の特徴全部変えるやつやるとしたら
デブ
目が大きい
明るく濃い色
等身が低い
ぐらいかなあ……
あと豚鼻かな
取り敢えずR32ストーリーやるか
やっぱ最強に響子さんは股間にくる女や
久々にボッチ帰宅
鍛えたい筋肉の前にモブが疲れるから重量減らそ。モブはよレベル上がれよ🖕
仕事 終わった！早く帰ろ❤
面談始まるまで残り22分どうしようかね
測量のお仕事を生業としてまして、今日はお隣の土地を持ってる地主と境界の件で立会したのだけれど、過去の資料とお隣の地主が主張する境界が全く異なってて不調に終わった。

２時間も説明や聞き取りしてると流石に疲れた(´･_･`)
あめちゃんどこへ消えたんや
みんなどこに消えたんや
船山と矢澤も喧嘩すんだwww
帰りにシャベル相手の
居ないつらさ
白い電車初めて乗るー
ぼーっとしててドア開けたら顔面にクリティカルヒットした
立ち直れない
給料日ぃぃぃぃ♡

何食べよーかな🤔
仕事終わったぁー😭

めっちゃ疲れたぁー泣
だれかキャプテンアメリカシビルウォー明日夜見に行かない？
俺のツイッターのプロフィール見てみて^ ^

なんか言うことは？
あーーー、夏至の日に行うWSが湧いて来た（降りて来た）

鹿児島だ。

20日の夜に指宿入りして、21日の夏至に山に登ります。

1000メートル以下級ですのでご安心を。
だがばってりー残量が…
あーもうほんとにうざい
むかつくわ
ほんとに社長かよ
はやく会社つぶれろ
さっき閃いたのでまだ何も組み立ててません（笑）＜鹿児島
オールスター中間発表、筒香セリーグトップ投票じゃないですか！当然の確定だな。
うちもそろそろ微妙な事実をちかに知らせる時期かしら
保育園のおしゃまな子どもは気がついているみたい
ちかには何の事か分からないようだけど
ドッチボールで当たったと思いきや自分で取るというナイスプレーしたせいで膝を強打してクソ痛い💢💢💢
アカウント登録して1分後にパスワード忘れて入れなくなった
やべっ笑
学校のロッカーにおとといカラオケで空いてなかった鏡月おきっぱだ笑
あー疲れた。
ヤスアキも抑えトップ！今永先発2位！休養してほしい気持ちもあるけど良い経験になると思うんだよね〜
横浜(神奈川県) 17:00の気温湿度 22.9℃ 67%RH (0.01170kg/kg(DA)  67%~23℃) 南の風,4.4m/s
アメリカに渡米して
留学したい
帽子屋さんのお兄さんめっちゃ面白くて話しやすかった😊😊
すごい爆笑した笑
また行きたいな！
久しぶりの定時帰り👏🏻
カムバの日グアム行くんだよね〜被るなら行きたくないんですけど〜萎
東京も横浜も
人多っ！きもっ！笑
東京駅の忘れ物お預かり所って聞くとRAIL WARS!のけーよんの入ってたゲージ事件を思い出しちゃうからダメだわ
うん。孤独って辛いもんだよ。
ついに！寝返り！
目が離せなくなってきたぞ〜
【横浜駅東口店】当店では個室利用のお客様にビール一杯無料サービスを提供しております！是非ご利用ください。
打線は昨日と一緒か。早めに球数投げさせたいね。
JOもか。
（´-`）.｡oO（あと22歳若ければ・・・
aviciiいきたかった切実
美容院いったが長さほぼ変わってないや
今日６月１日か…
まじでこれからデッドプール見に行くか迷う
行きたいけど金もやばいし
かといって今日逃すのもな… 
今になって高校生料金だった頃が羨ましい
オタクでもそれで他の行動に支障きたしてなければ全然いいよね(支障あるとやばいよ
今日は何借りようかな。#TSUTAYA
夕方。行きたい風来軒
破壊や殺人が行われるくらいなら退屈なほうがいい。そう考えないのが白人。
明日花火なんじからー？
明日ってさぁ→明日ってしゃって言った…
恥ずかしい(&gt;&lt;)
6月の定休日がやや変更しますのでお知らせ致します。

月曜日はいつも通り休業になります。
本来定休日の第2火曜日(14日)が営業日で、第1火曜日(7日)が休業日になります。
ご理解とご協力をお願い致しますm(_ _)m
18-4cm
ニット帽全部無くした！ニット帽大好きなのに〜困った
もうこんな時間か。
今日は穏やかでござった。
・手帳が手元にない、落ち着かない。
・たまたま乗ったエレベーターが臭い。
・ずっと寝ていたい。けど仕事。
・近所の飲み友達（おじさま）が、実は俺が最近転職した業界の中では「知る人ぞ知る大物」と判明。今日、この後食事でやんす。
総理カマシテ下さいませ。
さて！明後日はキリンカップ準決勝日本vsブルガリア！19:40キックオフ！勿論Vandalismでも放送します⚽️みんなで応援しよう！#サッカー #キリンカップ #soccer #サッカー日本代表 #サムライブルー #スポーツカフェ #ブルガリア #カフェ #Bulgaria
三塁エリアンデビューしてた！いきなりの公式戦デビュー期待している。
高校の時に言われて謎だった言葉。
「近くで見ると普通だけど遠くから見るとモデルみたい」なぜか今思い出した。褒めているのか、なんなのか。
6月6日まで所持金328円生活になりました。
1週間以上前から予約してて

時間の10分前に来たのに

40分待たされ

これでカラー気に入らなかったら

ブチ切れそう w
ばれちゃうかな😘
今日病院休みだったこと忘れてた
#action #crown25 #横浜レゲエ祭
当たらんねww
エリアン打撃はそこそこでよいので、守備をしっかりとお願いする。
幻想入りっていう創作活動を始めて、もう二年が過ぎたわけだけど。
 始めの頃はマイリスト数、再生数、お気に入り数など けっこう気にしてて、自分の動画は伸びないなぁ...などと考えていたものだけど、やっと、『伸びなくて良い』と思えるようになれた。
しごーわฅ•ω•ฅ
44にもなって閣下の笑い方もできないなんて…情けな
エリアン、エルナンデスよりちょい打つぐらいで良い。
俺の幻想入りは、俺の好きなもの、俺の理想、価値観、雑談、諸々を思い切り詰め込んでる。俺という一個の人間の人格とか人間性とか、そういったものを反映して作っているものである。
 凄い努力をしてきたわけでも無い、ちっぽけな愚者の人生で観てきたもの、感じてきたものの反映である。
生け捕りにできるような状況じゃなかったんだから仕方がない
どのみち処刑するんだしな
昼休憩なう
＼あーかえりたーい／
そういったものが、大勢の人から愛されたり、楽しまれたりするかといえば、キッパリ『否』。伸びなくて当然、無名で必然。
 そんな小さなものでも、気に入ってくれて、いつも観に来てコメントをくれる人が数人でも居てくれてる。

 これ以上に望むものがあろうや？否。すでに身に余る。
(*´ー｀*)定時で上がったけど順調なら十分余裕がある時間に到着予定(*´ー｀*)
ざけんなよ英語教師。日本人の良いところよりあんたの良いところを見つけてやりたいね。
なんか交通なんちゃらにたばこで罰金とられた笑
人に「お前」って言うくせやめないと…
嫌われちゃう
スプラ極めたい
聴診器欲しいな...
タメ1身長デカイけどデブ
最近仲良い。てかちょくちょく仲よかった
企画者にはまぁー向いてない。。
また何かやろーな
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
大学に筆箱忘れた…
取りにいこ…
オラオラおねいさん
顔くさい
上西
死ね
以上
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
自分が大した人間でも無く、立派な人生経験も無く、その『人生』を投影した物語を作り、『どうして評価されない？！』と叫ぶなど、俺にとっては、それこそ身の丈を弁えない愚者の言い分である。
 技術的に優れた作品なら人格云々でなく、純粋に作品の質で評価されるべきだけど。
ビートの会費集める隊長
女とは遊ぶくせに俺とは遊ばないクズ野郎
まんこ大好き
どうしてもアタマに入らない。
師匠とブリュンヒルデ連れてっても鬼殺し級クリア無理でした(^_^;)
クソデブ
身長小さい
マスコット的な可愛さはある
喋り方特徴的
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
車を手にした時まずなにからやるか若干こだわりがあるけどちるびあはなにもしてないな
エンジン周りはもちろんブッシュ類、ブレーキチェック
他は足が抜けてようがなんだろうがどうでもいいと思ってる
生きてる純サスがついてれば1番うれしい
っていうくそどうでもいい話し
最近仲良くなった
萌香と遊ぶ時必ずいる
家出少女らしい
面白いけどクソ生意気
はやく家帰れよー
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
八王子のヘッド
老けた
猫くれた
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
疲れたから今日はグラタンで勘弁してくれー。
チャリ不調すぎてやばい、せめて夏まで持ってくれ😂
タメ1ママになるの早い
普通に不良
ヤンママって奴だね
はやく子供を抱っこしたくしたくてたまらない
頑張れ
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
いまから英語と生命科学頑張る
コアラ
中屋敷カイト
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
明日1日暇だ😑
菊池vs石田とかアツい！中継見れないけど…
都筑ギャグセン隊長
考えはしっかりしてる
絡みあんましない
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
休憩終わりじゃん！戻ろ(´•_•`)
MAD以外知らない人　オフ会
まあ、でもまいこりんは不倫プリンのハニーだしなあ
勉強はやる気が出で来なん
文章で纏めるのが難しいけど、要約すれば
『俺の作品は伸びなくて良い。』
で落ち着く。
 自分が好きなもの、面白いと思えるものを作る。
 最低限、此処がブレないようにしていければ良い。評価は公平に、観てくれた人達が下してくれる。
 そこに俺の願望などは関係無い。...て事で纏める。
かみおおかのタメ
いい奴だと思うし友達思いだとも思うのになぜか敵が多い。
個人的に普通に好き
またあそぼー
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
あと数学も
今日もまた塾遅刻や
洋楽ハマりたいけどアーティストわかんないからハマれない（ ;  ; ）
電車乗るとおじさんが意外にもyoshikiを可愛がってくれる😃✨
今日はエレベーターのボタンを押せたことにおじさんが褒めてくれた。私は見慣れたせいかあんまり言わなくなったな←
だから他人に褒められると私事のように嬉しくなる←
MADと古田とまいこりんが来るならリッツカールトンパーティしよーよ＾＾
綾瀬の一個上
めっちゃいい奴だし信用してる奴の一人
顔ブルドックみたいで可愛い
愛してる
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
やっぱ買うならリットマンかあああ
早く足治さねばー
元カノ
クソデブ
ギャグセンはある
喋り方と笑い方がきもちわるい
また太った？
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
明日花火とかマジ勘弁😭
今日は休みです。午後から歯医者だったので、午前中はのんびり。

歯医者の後、散歩がてらイトーヨーカドーへ行ってきました。セルフレジ、だいぶ慣れてきた
嬉しさ極まって他のテストの結果まだ出てないこと忘れそう
(´ω｀)時間的にちょうどハニースパイス①の頃に着く感じだなぁ。
今日はありたん主役だから一回行ってあとはのんちゃんのみかな(´ω｀)DDじゃないし
できる限りのw
8番にマイナーで200本以上打ってる右の長距離砲メジャーリーガーがいるベイスターズ強すぎぃ！
うーん…見学さんくらいだから180cmはありそう！
本格的に明日から毎日牛乳飲めば身長伸びるかな
59分に送ろう
アベノミクスとやらのエンジンは、
燃料(株価、外為、景気)が空で
焼き付いているのに、
まだ吹かすって、免許剥奪モノですな。
しろくろとうっちー武道館が被る事案。まあうっちーは当然行くけど、トリオはいうて2日目だからいけるでしょ
目の前の人が身長が高くて…(*´ω｀*)
毎週水曜日 頭痛

なんでだろう笑
04日(土) 曇時々晴 最高24℃ 最低16℃ 降水確率20% #天気c3
05日(日) 曇時々晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気c4
今日の放課後すごく楽しかった笑
明日の放課後も古沢とサイゼ💪💕
楽しみー！
髪切りたいな
出前のチラシは全て捨てている

そう

ヤツの誘惑は･･･計り知れないからだ
現代社会のテストクソすぎでしょ笑
なんもわっかんねー！笑
1時間で終わるのははっぴー😝
今日が金曜日な気がしてならない(  ˙-˙  )
船橋土日すごいことになるのね〜
今年よこたあるとかやる気でた。
06日(月) 曇時々晴 最高23℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気c5
まぢまたバス停居て本気で
びびるからやめて欲しい。笑
怖い。笑
地下鉄すごいこんでるけどなんで
今週土日休みかも！やべー！
早い話が田中角栄の全国総合開発計画と何が違うんだ。
同一労働同一賃金というなら、
契約社員、派遣、パート、アルバイト
すべてこの言葉を日本語から名実ともに
なくしてから言ってくれ。

ウソついたんだから、
解散すればいいのに。
リリィ
BOLERO
Coyote
FLAME
ICONOCLASM
Mona Lisa
変身〔Reborn〕
sexual×××××!
Automatic blue
CLIMAX TOGETHER
#BUCKTICKの曲から10曲選んで趣味を晒すの無理
明日忙しいな...
ん？ハイタッチの回と握手の回があったってことかな？
安倍晋三「参院選の最大の争点はアベノミクスの加速か減速するのかです」

参院選の争点は立憲主義を取り戻すかどうかだ
楽器調整＆加工するために新たにバレルを選ばせてもらった。これそのものがとても良いバレルなので、うまくバランスのとれるものになれば良いな。
みーなさーん💩
とうとう…試験がおわったぃぁぁぁぁぁぁあ💨💨💨
嬉しすぎてにやけそ〜〜〜😏😏
ホントお疲れんこん🌟🌟
明日からパラダイス💚💙💛💜
楽しもぉぉぉぉお🙈💓💭
抽選券狙いで大量買いしてる人いるんだろうなぁ
明日学校休みなのか！
携帯ぶっ壊して母親の携帯パクって来た中国人、金無さ過ぎて1000円だけ握りしめて来る携帯止まってる原始人黒人、埼玉から2時間かけて県２つまたぐ旅行して来る埼玉人と飲む😊病気？
下の階から臭う…
この匂いはまさかシチュー(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ
娘の友達が2号棟の前でダンボール箱に捨てられた猫を拾ってきた
動画制作でも、絵画でも、音楽でも、芝居でも、詩でも、小説でも、舞踏でも、言葉でも、ジャンルを問わず
『表現とは【誰か】の【何か】に成れてこそ』
というのが、俺のささやかな持論。

『表現』は『人間』にも置き換えられるかもしれない。
帰化人国会議員一覧
（2011年12月25日、國民新聞） 

民主党

小沢一郎（実父が済州島出身、実母は在日朝鮮人）
菅直人（実母が済州島出身） 
土井たか子（本名・李高順、1958年10月26日帰化）
千葉景子
近藤昭一
岩國哲人
土肥隆一
金田誠一
岡崎トミ子
どんなに言葉巧みに武装したところで、最終的には人と繋がりたい。それに尽きるでしょう。
帰化人国会議員一覧
（2011年12月25日、國民新聞） 

簗瀬進
山下八洲夫
中川正春
横路孝弘
神本美恵子
鉢呂吉雄
今野東
松野信夫
平岡秀夫
赤松広隆
小宮山洋子 
鳩山由紀夫（実父威一朗が結婚前に韓国人に生ませた子、妻の幸は在日韓国人）
横光克彦
松岡徹
なんでこんな時間にニシツルカーブで撮っている人いるの？？
伊勢やっぱすげーわ
ホント尊敬する！負けてられへんな
買ったしかえりゅ
帰化人国会議員一覧
（2011年12月25日、國民新聞） 

水岡俊一
群和子
犬塚直史
佐藤泰介
谷博之
藤田幸久 
増子輝彦
江田五月
高木義明
中嶋良充
円より子
中村哲治
藤谷光信
室井邦彦
横峯良郎
白真勲
奥村展三
小沢鋭仁
川端達夫
佐々木隆博
末松義規
しかも学校の予定が変わって合同開校式と同じなんですが(涙)
帰化人国会議員一覧
（2011年12月25日、國民新聞） 

西村智奈美 
細川律夫
家西悟
小川敏夫
津田弥太郎
ツルネン・マルティ
那谷屋正義
内藤正光
福山哲郎
峰崎直樹
郡司彰
小川勝也
諸氏ら５６人
頭おかしいおばさんいる
早く楽になりてぇ
帰化人国会議員一覧
（2011年12月25日、國民新聞） 

社民党

福島瑞穂（本名・趙春花、1986年2月15日帰化）
辻元清美
保坂展人
照屋寛徳
日森文尋
近藤正道
又市征治 

公明党

東順治
上田勇
注

「本紙に一覧表を提供した吉田滋氏は、『この資料の真実性はほぼ間違いない』 と述べている」（國民新聞）
さて、速報の日は早く帰って発表見ながらピザを食べると決めているのです
花火大会いきたいー
そして【誰か】の【何か】に成れる人間が、孤独を退ける権利を得る。

.....ちとカッコつけ過ぎな気もするけど、こういう思想は いずれ自分の動画でも語ろうかと考えたり。
帰化人国会議員一覧
（2011年12月25日、國民新聞） 

自民党

山崎拓
河野太郎
加藤紘一
衛藤征士郎
河村建夫
中川秀直
犬村秀章
野田毅
太田誠一
二階俊博
大野功統
馳浩
なんかか触られたんだけどくそキメェ
有効求人倍率しか知らないのか、安倍は。カビの生えた時代遅れの指標なんだよ。労働人口の40%は非正規労働者なんだよ。パート賃金が最高だと、ふざけるな。
明日体育祭出れないのか。わら
高校生活で一回も体育祭出れないで終わるのかわら
ランダムが撮りたいけど、行けそう日にランダム無いし、行けない日にランダム有る。終了。
横浜(神奈川県) 18:00の気温湿度 22.6℃ 67%RH (0.01148kg/kg(DA)  65%~23℃) 南南東の風,3.1m/s
白い雲が黄疸のようだ。
去年メイク濃かったり薄かったりして「いやメイク濃い方が盛れる」
その次の月は
「いやメイク薄くして純粋顏目指す」
何回このやり取り新城とやったことか。
いまはもうメイク濃いので定まってます。🙈😂✨
キター！！！！
眼がアイズ…
伊勢崎？の一個下
ちっちゃくて可愛い
ナマケモノに顔そっくり
ほんと可愛い
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
今から昼ごはん😫😫😫😫😫
風邪からくる頭痛かと思っていたけど、めっちゃ雨降りそうな空になってるじゃん…コレのせいか😣
#ヒメアノ〜ル コメディ要素のある映画かと思ったら、ガチガチのシリアルキラーものだった。殺害シーンが物凄くリアルで1５禁で大丈夫か？と思った。構成も凄い。中盤でタイトル出すとこなんか痺れる。けど見ることは勧めない。見るなら覚悟が必要だし、不安定な人は見ない方が良い。
帰り道でカラス見てたら襲われた。ごめんなさい。
今日は仕事あんまなかったから、電車で寝ればキャス出来るかな〜…
くそーリクルートスーツデカめに作ったせいでぶかぶかでダサいわ…
綾瀬のおじさん
見た目42歳なのにタメ 優しいしいい奴
基本的に綾瀬の人間みんないい人
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
磯田の友達さんだけど一回だけビリヤードした
めちゃんこ優しい
考えとか行動大人
遊びましょう！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
3連続通過って京急じゃないんだから、、、
ふざけんな。バイクが勝手に転んであたったんだけど。車には軽く当たったからか無傷
しかもバイク逃げやがったよ。
見通しの悪い場所でちょっと自分が出て目があったのに、転ぶとか下手くそかよ
※避けたので無傷です
出勤初日の後輩を置いて帰る。
그대가 보고 싶어〜
新宿。お腹減った
未希の河内音頭凄く良いですね
全く河内音頭らしくないけどw
らしくと言うかなってないw
あ、ホームページにはまだ載ってなかった！
えー絶対なんか仕込まれた。
瀬谷のきちがい
普通に俺が絡んでる奴で一番クレイジーだと思う
でも面白い
そのギザギザのヒゲ羨ましいちょうだい
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
地元の直上の先輩
無茶振り激しいけどなんだかんだ優しい。
小学生からの付き合い
自分一週間前誕生日でした。
おめでとうも言われてないです。
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
車から降りようとしたら右足の太股に痛みが走ったw
外装は普通のネジで組む事にします(´・ω・｀)
綺麗系デブ
渡辺直美少し痩せたバージョンみたいな？
SNSと現実の性格の差激しい
クールだけどギャグセン高いみたいな
何気3、4回しか遊んでねーし今度飲みいくべ
俺飲まないけど
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
ハマスタ到着♪ 地雷の無さそうな内野へ。雨がポツポツ…。
どうしても品川だけはいけないなぜヽ(；▽；)ノ
＃nowplaying

Light My Fire/MintJam
M小文字だった(´･_･`)
修正技術が未熟と痛感したー
先日の5/11代々木のイエモンLIVEで、とにかくズドンと撃ち抜かれてしまったのが「球根」だったんだけど、この曲の発売日があたしの誕生日だったんだとさっき知って、なんだか鳥肌が立ってしまいました。
ポイントはISGなんだけど、まだ更新されてない(^_^;)
そろそろ今週末のライブの予習しなければ
2016.6.1
「直接コミュニケーションを取りづらいならさ、無理して喋らんでもいいよ。そん代わり、何かしてもらったお礼を手紙やメールにしたためて、気持ちを送れたらいいよね。間接的にでん想いは伝わんよ‼」

それじゃあ今日も父ちゃん日本を元気にする為に行って来まーす(^^)/
何度も言いますが、ホームページにはまだ載ってませんので……
＞民進党・山井「安倍総理は潔く過ちを認め謝罪すべき

「ガソリーヌと同じような言い訳でわろた 
本当に日本の野党は終わってるな 
売国奴、テロリスト、池沼しかいないやんｗｗｗｗｗ 
自民党もどうなの？って感じなのに野党が揃ってこれだからな」
上がります！
Hysteria -Expanded ver.-
今日は温野菜(=^^=)
腹ペコりん
＃nowplaying

Hysteria -Expanded ver.-/MintJam
頭(&gt;_&lt;)んがががが
金曜が困ったちゃんかな(^_^;) マスターとるか45か
この曲が1番楽しみだけど、去年の曲だしやるかなぁ
朝
ルースターズ
昼
チャットモンチー

今(帰り道)
ムッシュかまやつ
村西とおる

ナイスですね！
らいおんず
YYフェスタは黒船号か
寝過ぎた、学校行けてないしただただ泣くわ、、、
面接日の日程変更の電話きて今回はちゃんと出れたけど朝９時からとか確実に寝坊する、、、
渋谷行きたい
だれか服買いに行こう
明日開港記念日かぁー！
花火大会いいなー🎆
懐かしいね！開港祭！ちゅるてぃん
地区センの自習室やっぱ捗りますね
球技大会お疲れ様です。
今日の打ち上げは牛角横浜ムービル店でいかがですか！！！？？？
まあこのために英検の受験地横須賀ししたけれど
デビラ1時間出来る方募集してます！

AB共に可能ですのでまったり出来ればと思います！

気軽に声かけて下さい！
#パズドラマルチ
やっぱりプロの目は誤魔化せない
受験地が京急沿線とはね
中田翔のホームランで近藤さんのテンション早くもMAX
と思ったら英検か
LionS の雄星も凄いと思った立ち上がり、石田の方がすげ〜〜‼️
＃横浜優勝
せめて横須賀からバスで行ける場所にしてよ
「介護離職者ゼロ」って、要介護者抱えて、まだ働けって政策かい？！
 #nhk_yugatanews
#NHKR1
路上ちょーこえー(-_-)
てかねてかね！
よくねこれは待ち受けにしたいっていうチョロ眼鏡居るんだけどね！
待ち受けにまずしないww
そして異性を待ち受けにした事のない俺はその気持ちがわからないwww
キャプが一枚も流れてこない…
あーちょーつかれた
帰るの遅くなるなー

はー
これから夜勤かー！
もうそろそろ嫌だ（＾ω＾）
色々噂になってる、強化月間だが…………、やる気満々なら終末に大黒や辰巳第一、芝は危険か！？
Y200もY150みたいになる予感
ファイティングマーチ♪
スターバックスをチラ見。今日は人が少ない。
根が正直なので、趣味はスーパーの特売と、お酒飲むの大好き😍
など、うっかりボロが出そうだ。
返事してもオシャレなバツイチ一人暮らしには、なれなさそう😓
そういや、MintJam好きになって今年で12年か・・・何気にファン歴1番長いよなぁ・・・アニソンアーティストで1番長いJAMでも11年だし
＃nowplaying

Rival/MintJam
デップーさんもうちょっとヤッてほしかったッス(笑)
カヲル君！僕の気持ちを裏切ったな！状態
帰ります。
学校の飲み会的なやつ行こうか悩むな…
kindle for pc の検索の問題はサポートに問い合わせ中で、回答待ち。
これだな
マメに貼ることにしよう
最近いつも眠いんです。しっかり寝てるんですがね。
誰か解決法教えてくだせぇ◝(⁰▿⁰三⁰▿⁰ ‧̣̥̇)◜
Y150の「たねまる」はもう忘れ去られているのかな
シャワー🛀🙋🐰
髪の毛ブローは下手くそだわ

髪色はくそだわそめなおしはできない

弁解だけ？しねよ二度と行かねー
こう言うのには、話題にされないエンジン搭載車
プロ野球盛り上がってるなあ
Jリーグも頑張って欲しいな
セフナがキーパーソンなのは間違いないな
護送車みたいなバスが
もう、面接やってた。
＃nowplaying

幻葉/MintJam

これやってくんないかなぁ〜〜無理だろうなぁ〜〜
夏が来て、日が伸びて、少し歩きにくくなった。
基本的に女の子が好き。
あ〜明日花火楽しみだ〜😍
横浜の花火、二年振り？
楽しみだね^ ^👍
明日は開港記念日！
横浜市民は休みましょー😊🙌
今日、会社で「ふぁっ」て言った人がいた。今の会社でははじめて聞いた。
オーバーウォッチのクランを作成しました。現在7名をで活動しています
オーバーウォッチを楽しみたい方、極めたい方、是非私にご連絡ください。
入団条件
•LINEが使えること(サブ垢でも可)
•ps4でプレイしていること
•パーティーが使えること

＃オーバーウォッチ クラン
明日は開港記念日！
神奈川県民は休みましょ😊🙌
新木場のチケット、2万超えとかなんなんだよ
仕事なくて予定なくてひまだよ
誰かひまな人いないのかーい？
お疲れ様🙋
ドームのチケットまだ無いのに…
お布施はさせるのね、キツネ様
さすがに2.5は躊躇る
帰ってアルコール入れてから考えよう(T_T)
じーつーと二人のエグい気まずい筋トレ部屋

なんか喋れや
今からシャツ取りにいかんとかんしまじでめんどくさい
オーバーウォッチのクランを作成しました。現在7名で活動しています
楽しみたい方、極めたい方是非私にご連絡ください。
入団条件
•LINEが使えること
•ps4でプレイしていること
•パーティーに参加できること

＃オーバーウォッチ
夕方のスーパーでチキンLINE流すとか、なかなか良いね
プラスワンでってことなのかな？
なに。あした部活ある人？
OFF多くね？
家族ゲームチームできたりえ来てるから、初AKBじゃなくね？
orz
横浜駅ってなぜかネット繋がりにくい
まいにちふべん
チーズケーキをな、チーズケーキをな、友達と飲みに行きたいんじゃ....そしてな、そしてな.........
新木場あたりゴリラ豪雨？
じぃじ(義父)ほんと意地悪。
グズってるのを更に不機嫌にさせるのが得意なようで、
可愛がってるようには見えない。 
これはもぅ嫌味な女になるしかない＼(^ω^)／←
だからバイクは嫌いなんだよな‥
俺は絶対に乗らないわ。
バイク乗りの方すいません。笑
＃nowplaying

RESISTANCE/MintJam
首相、所信表明会見、アベノミクスの成功推進をうたい歯の浮くような言葉の羅列、しかし現実は所得の減少が止まらない状況でデフレ脱却などできる訳がない。都合の善いところを摘んでの説明は虚しい。もう国民は目を覚まそう、そして意志をしめそうではないか。
1時間で終わる制度まじやめて欲しい。。
戸塚いる人🌟🌟
キャプテン平田、2死から3ラン。
3日分くらいうんこしてスッキリしたから仕事頑張れそう。
明日で薬終わるし後は親知らずが治れば完璧。
後は低血圧をどーにかしたい(´；ω；｀)
お風呂あがり。
麦茶を干します。
美容院はしごのおかげで

莉奈とご飯行くのもぱい w

取られるもんだけ取られて

最高潮に気分わるいわ ❤️
やっぱり人を許すことが出来ない奴はダメだな。
ポツポツきたー早く帰ろう。
予定立てる気無いなら誘ってくんなよ…こっちだって行きたいわけでもないし、暇じゃ無いんだから(ｰｰ;)
クリスタルガイザーには最近よくお世話になってる。安い
明日は晴れ、最高気温21℃。北風が10ｍ／ｓ〜9m／ｓと強く吹きます。海のコンディション、プログラム等は明日また改めてお知らせいたします。明日はアーセンプレイスのわっぱ弁当です！！皆さまのご来館お待ちしております！！
俺が写ってる写真あったら
LINEに送ってー！
俺と撮った人とか送って😛
なんで羽沢駅は黒くならないの
#nowplaying 

Keep on Jamming/MintJam

今度はちゃんとじっくり聴きたい
人当たりは悪くないんだが、50過ぎて長く会社やってて経理わからん雇用契約知らんとかさすがにヤバくないか。実際に迷惑を被っているし、抗議してもらちが明かないし、自衛手段として関わらないくらいしかない。
仕事で金沢八景なぅ
通勤時間が2時間orz 
仕事変えようかしら
＃nowplaying

Perfect World/MintJam
地上波安倍地獄
BSデジタル野球地獄

政治家もプロ野球も嫌いな人間の救い、
ディーライフ(笑)
イラン強いからなぁ...
バイクに乗りながらタバコ吸ってる奴ってどーなのー！？理解出来ない(￣O￣)
ハーヴェスター＝サン… #njslyr
立ってるだけは辛い。もぉー足が痛すぎる😭
今なら平気で人殺せそう
感情が無くなるのが
身にしみてわかるんだけど
ロストワンの号哭(refine)を
かのうさああああん！
うへへへへ(*´罒`*)
無理に話してもいいことさなかよ。
マリンのアナウンスとJR九州の駅のアナウンスが酷似。
ファミコンのカセット入れるところにイカの刺身を詰め込むとキャプテン翼が出来る。だそうです。
若松頼むから完封してたもう。
あごたつき
狩野3ラン、今日は、勝てそうだな。(^O^)
毎回1点ずつ返せば 追いつく
音を楽しむ。
毎日毎日低気圧で頭痛やばい
行きたいYO!
お腹が空いて、眠い
つぎは🐷さんといきたいな笑
増田の予報は優柔不断。
河津の予報は単純明晰。
BBQしたうぃー🖕🏼
猫の里親応募するか
鯉は唐揚げにして食ってやろうっ！ぶっ潰せ！笑
よし、中村先生くじ運良すぎる。
けど、うちらのブロック
港南台第一中学校がいるらしい、笑笑
まじそろそろカラオケいきてー
思った、二俣川行った数は誰にも負けない
達筆だよ
あの人は
親しき中にも礼儀あり〜
男も女も汚い目障りきえろ😅
猫ってなんでこうも可愛いんだ😭❣️
障がい児放課後デイサービスの仕事面白い
公園とか道路とかは急な飛び出しとかあるから気は抜けられないけど子どもたちの行動みるとめっちゃかわいい
ランまで行きたいのにこれじゃ怖くて行けないな
哲学の授業でめっちゃオシャレで可愛い人いるなぁと思ってたら原宿のWEGOの店員さんらしくて、

原宿ってノッペリした個性派風の人ばかりじゃないんだなぁ

と少し感動！
業務終了、退勤なう。
自分が病人だと思っていると病人面になる。俺は健康を取り戻しつつあると念じる#入院生活
刀剣男士は普通に異性の全裸とか見て興奮するのかもしくは女系刀の写真見て興奮するのか或いは男か…男だな
GTD無風 GF無風 TNC無風 なんだろ、これって
急募！18歳以上のアルバイト募集します！19時から23時まで！詳しくはお電話にて！
045-947-3105  スパイスナイン
帰宅したら明日からの出張旅行の準備する。
かなしい
降ってきた\"ｄ\'(∀･*)ｱｳﾄｫ！!
パンプとCXかな
「無制限10%オフ‼️クーポン」
クーポンコード: C61p10
傘ない濡れる😑
マドジャスのファボだけする感じが、元カノのスタンプだけ返す感じに似ている。今日は飲もう。
本店はラゾとおんなじ、赤帯黄帯紫帯 それにしても水夜木夜は激混み？
枯葉のステーションやってるじゃないか！
#制服の芽
#枯葉のステーション
雨降るとか聞いてないんですけど
今日は早く帰れた♪
県鶴１年生柳原由羽太のちゃりが盗まれました
紺色の自転車があったら連絡お願いします🙏🏻
保土ヶ谷付近雨がポツポツと降ってきました
いつも買いたいと思えないようなデザインのTシャツなのに買いたいと思う時だけ会場限定って…
有り得ない(苦笑)
うん頑張るよ
横浜雨やばくね？
今横浜駅周辺、ゲリラ豪雨！！
スタバ大好きっていうやつはスタバが好きなんじゃなくてスタバ好きをアピールしてる自分が好きなんだろうな。
俺の車どことか最高でしょ。
笑ったわwww
暇人いいね押して
帰ったらLINEしよ
コンビニで買い物して出てきたら、雨が降ってきた。横浜、雨です。
マドジャスと元カノと俺の３人でデートしたら面白そう。元カノには事前には言わずに。あいつ体面だけはいいから付き合ってくれるだろうし。
帰ってくる途中、市営バスのラッピング車両見たんだ。
Amazonの「お願い！一時間で持ってきて」という、ヤマト運輸泣かせの特別便が横浜市内でも始まると。

たぶんヤマトなんだろーなーと
・現在のお急ぎ便もヤマト運輸担当。
・郵政は配達部門が崩壊寸前
・佐川は下請が暴動起こしそう。
スチコがあめちゃん投げた
土曜日に多摩陸とも考えたが阪口いないのでやめました。
横浜(神奈川県) 19:00の気温湿度 21.6℃ 70%RH (0.01128kg/kg(DA)  64%~23℃) 南南東の風,3.3m/s
そんなことより先に反省することあるんじゃないですか
体重70キロから減らなくなってきた。糖質を減らすか、チートの頻度を変えるか、チートの内容を変えるか、運動量を増やすか。明後日のチートしてから考えよ😆
あれは単独でバイクがこけたということでいいのかな‥
てかおもいっきりバイクが流れてきたらフェンダーかドアが潰れたわ‥
ちょっと離れた場所だから、ちょこっと当たっただけで済んだ
ピザとCDが届くまでゴミ出しとかしようと思ったのに、結局公演見ちゃう
パズドラマルチ
機械龍 下
誰でも〇
5587 5311
万華鏡は見ておきたいんだよなー
パズドラマルチ
機械龍 下
誰でも〇
5587 5311
相関関係と因果関係は別、ということは念頭に置く必要がありますけど。
ダーーーッ！！ゲリラ豪雨！！！足元ビチャビチャ
尋常じゃない雨
が降ったさっき
彼女欲しいの〜。笑
RPM受けられんね(-｡-;
平和というのは人工的なものである。自然状態には存在しないのである。絶えず人類の努力によって作り出されているものである。
あと一枚なのー(´Д｀;)
やはり先生は良い方だった😳
ふぁぼ爆事件ね😂
え、雨とか聞いてないんだけど🖕😒
左翼が多い都道府県は東京です。
都知事選でハッキリしました。
共産党推薦候補と田母神候補の票差を見たら歴然です。
大阪・神奈川という大都市の方が左翼が多いでしょう。
折り畳み傘もってたけど
足元は完全に終わった
万華鏡のMCだけ見たらゴミ出ししよう
雨つえーよ！
明日は開港記念日で幼稚園おやすみ＼(^^)／
なにしようかな！
急に大雨降ってきてずぶ濡れだわ( ；´Д｀)
何だこの謎な雨…
雨やば、、、(＞人＜;)
誕生日一人寂しく家にいるっていう笑
俺の兄貴道端で見るとおネェみたいなんだよなぁ。
明日休みは強いわ(￣▽￣)
まぁー9時半に新横行って健康診断だけど(°_°)
ヤマト運輸のドライバーさんはいつも親切で嫌な顔せずに荷物を持って来てくれる。
Amazonプライムに入ってお急ぎ便使った時期もあったけど、汗みずくで22時とかに荷物を当日配達してくれるのが申し訳ないのと、うちなら通常、翌日には来るので止めたっけ。
北海道なら短縮する意味あるけど。
あ～自然のマシガン
ジム行きますか
あっという間に豪雨止んじゃった。
しまった、ジェラシーのアリバイも好きだった
１７時に仕事終わったのに
会社の人とバイクの話ししてたら
こんな時間に(¬_¬)
埼玉県、群馬県、栃木県といった北関東は右翼が強いです
せっかく傘買ったのに持って来てないんじゃ意味ね〜www
雨がパラパラとちらついてんぜ
なんか変な天気
みんなあした早起きがんばろう！爆笑

とか言ってる奴が起きれない〜
雨やば。
窓開けてたから一瞬にしてビショビショ(T△T)
明日頑張れば！明後日は休みで逗子の花火だー💪💪
カッコイイね。
殺される時は、殺されると思うし。
殺すのは、一瞬。ごちゃごちゃごちゃごちゃうっさいねん。ほんま。
防弾チョッキと拳銃どっち買うかって話、冗談でしてて、俺がもしヤクザなら防弾チョッキ買う。拳銃買って撃ち殺したら、死ぬ直前まで30年刑務所。なら殺されかけても生き残る方がいい。
ガンダーラのイントロな！イントロAの部分な！
校則ゆるい公立じゃなくてよかった
オコエ足早すぎ😵
やっぱだめだぁてかなんかもう嫌だわぁ
オコエ調子に乗らしたらダメ。
都市対抗2次予選西関東代表決定の最後の試合
東芝対エネオスの試合五回で雨降ってきた
結構本降り☔️
ちょっと外へおつかいに出ようと思ったら集中豪雨☔️でビックฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ!!したﾋｮｴー
やっぱ雨降ってきた〜〜
なんで新横浜から乗って新横浜につくんだ？？
城郷の人どうやって私のSNS見たの？(笑)鍵かかってたし見れないはず……こわ……
楽曲似てるとか言いだしたらキリないしLDHに関してはぱくってんじゃなくてリスペクトしてわざとそれっぽく寄せて作ってんだよ、、、（笑）
町田いる人！
さっきのイランの8点目
まじで及川先輩だろ笑
大王様サーブ。笑
支払い忘れてチャリでコンビニ行ったら帰り大雨にあってずぶ濡れだし家着く頃には雨止むし
親指の爪半分くらい割れて血出てめちゃ痛いんだけどなにに？！？！？！
めっちゃ痛いんだけど！！？
は？！？！
新子安で車窓に雨粒を観測
あーーーーつい
7月からは ハマスタ、ラゾ、ミオカか 
ちょっと怖いかも
FCって2,500円/年で課金すればサーバ制限ラクラク回避できるんだね♪
五輪バレーは世界のイケメンが見所♡♡♡100%高身長なわけで♡
やっぱ点がポンポン入るスポーツはおもしろい（＾ν＾）
猫 写真撮るの難しいな
だれかおもんの七夕のライブいっしょにいこう
ゆきのさんにあいたいわ
P.S.良い曲だけど、絶対P.S.みたいなことにはなりたくねぇ
てかそんな風にはしねぇよ
東神奈川の路面めちゃ濡れてるし
お仕事終了〜
みなこいステージが終わります、横浜駅に着く頃雷雨が？
最後迄いなくては良かった？
みなこいステージ成功のうち終了した！
ごっちゃんと吉村家行ってきた🍜💕
あしたのために今日は『もしかめ』だけを集中的に練習しようと思ったのに、何度やっても床がぐらつく。コーヒーカップ乗ってるみたい。
もしもしかめよかめさんよ
の
もしも
で、早くも床がぐわんぐわんしだしてしまったので、中断。
うーむ。
本当イラつく糞だろなにぎれだよ
早めに帰ってよかった
コボスタのコボってどういう意味？
ヘッタクソ
暇だなー。
待機ながっ。
ピザ届いてしまったけど、仲間の歌だからまだ早いなー
フェスもこーゆう顔ぶれじゃ関心すら無い
フェス≦寄席
かなり寝た感じする！
あめくそしね
帰宅、速報待ち、これから、ＣＤ３００枚剥く気が起きない。ニコ生視聴中。
雨降ってきて帰れん
もう病院で1時間半も待ってるんだけど、テスト勉強できないじゃんっ！つらたん(｡´-д-)
あ、雨降ってきちゃったなぁ。。。一時間以内に豪雨ってメールは嘘ぢゃないのかぁ
雨降ってきた！！
感動の再会のはずが相変わらず愛情表現が下手くそなせいで愛のムチですか笑 実習やる気になったわ！やってやる🤒
Ich bin Kaito (再履修マンの限界
ゴリラ豪雨きたー！
なんでホームビジター逆なん？
え、すっっっごい夕立？雨なんだけど！港南台だけ？
なんでトランペットないん？
テレ東とねとうよさんが統一協会を見て「ナカーマ」と思ったらしい。
まずい、雨ふってきやがった‼️www
ドラゴンクエストヒーローズやりたいな…笑
せんべい買ったジジイが「箸入ってない」って怒鳴り込んできた。
せんべい箸で食う奴聞いたことないよ。
しかもそれ正当化されても知らん。
早く非常識規制法出来ないかな。
上大岡に行こうとしたら急に☂️、しかも土砂降り(&gt;_&lt;)
雨やばすぎてピカソどころじゃないよ笑
この大事な時に目使えないとか
メッチャ雨が降ってる‼️www

カサ持ってないのにおかしくねこの天気予報‼️www
突然のどしゃ降りにびしょ濡れだー(;つД｀)
一時雨宿りを余儀なくされた
bigbang見てたらいっつも髪切りたくなるけど
いっつも思った感じならんくて悲しい。
顔と髪質とデコの広さ的に無理なんかな。
もっとデコ広くなって髪細くなって欲しい。
おめでとうございます。
初めて沖ドキやったけど勝ち方分からんかた(｡-_-｡)
自分のことには比較的ケチなつもりだが、人のことになると(特に後輩や女性)かなりバラマキ体質になのを直したい。
見栄っ張りなんだよなあ〜
デップー公開初日に見に行けたぜぃ！いぇい！
アコギで始まるみたい
どうやら磯子の方がやばいらしい？w
アコギで再開みたい
楽天、変化球ばかりの外人投手怖くわ無いな。
は？雨？！
きいてない
社会保障費減らすのはしょうがないからね、と断言されたようなものじゃね？なめてる。安倍会見
どうやったらどうなってどうしている付き合うことになるの
花火いこうっていったらりさにフラれた…
だれか愛歩もつれてってよ(T ^ T)
柳田今日は休め....
激カワか、、！！！！
業務連絡。キュウリとキャベツ。
あきとくんめざましって何事？( °Д° )
ZIP
恐怖や怖れも時に天からの恵みになりけり。
中学生の時たけるの影響でちょい聴き始めたけど
本間ずっと好きやわ！飽きひん！全てがツボ！
アジカンのライブ行きたい
やっとおわた(¬_¬)
急な雨がヤバすぎて泣けるww
通ってる接骨院の受け付けの子をチョロ遊びしたせいか？ww
り。だ。つ
明日花火いく人いるー？

俺といってくんね？わら
いやほんとムカつく！誰かあそぼ
青柳バラツキすぎて、真ん中入ったり、コースにいったり、運任せかな。？
やっぱ水のないプール好きだなー
手の骨折れるの人生で3回目😑
どんだけもろいの😑
カルシウムとってくださいしか言われない…
ほんと最近いいことない、むしろよくないことだらけ、さすがに溜め息でる、はぁ……
お腹の調子がすこぶる悪い← なぜ。
さて、艦これ復帰するか
欲しいものがありすぎて困った…
富岡めっちゃ豪雨じゃんw
え？待って雨？
音がわからなくなったら、ピアノの鍵盤を叩けばいいということに気がついた
あー１日潰した
6月1日(水)夕まずめSPの釣果は計9枚でした。
✯村山さん4枚  ✯秋元さん2枚
✯小林さん1枚  ✯富ヶ原さん1枚
✯橋本さん1枚
練習中の重傷多くないか……？
ん？場所によって飾られてる衣装違うのかな？ー確かにニノが着てたやつなら当たり前だけど…σ(￣＾￣)？こりゃ忙しいぞ💦
「こちらがLv13の瓶詰めになります。詰めてから一年ほど経つので、そろそろ廃棄を考えていたんですよ。一緒に金平糖が入っているので、カラフルで可愛いんです。」
あなたがそのラベルの跡の残る瓶を手に取ると、瓶の中のLv13は驚いて頭を瓶の内側に軽くぶつけた。

診断メーカー結果w
多色といえばヴァルチャー
久々で疲れたけど楽しかった、覚えることたくさん。
シンデレラが強すぎるからツムツムがんばる
最近マイナスツイートばっかだ、よくない
よくないって分かっててもしちゃうあたりごみだけど
右足首負傷者多いから
右足首に効く魔法の薬が欲しいーー！
スタバの期間限定の中で絶対に飲まなきゃ損するってやつは？
絶対王者(〃艸〃)同じく♡&lt;ＲＴ
カッパ着て帰ろうかと思ったけどズボンが無いからやめた(´・ω・｀)
新家具の床で、イケない事を思いついたバカ提督は私です。
球技大会終わって
9時半コースは辛い。
そして首の次に今日は
糞ポッキーが打った打球が鉄に
はね返ってきた打球が鼻に直撃死んだ
co-daさんの零〜月蝕の仮面〜！

 #お前ら実況初見時誰推しだよ
嫁も子供も仕事もあって出家？全てを捨てる訳じゃないだろうから、なんちゃって出家か。ふん。
時は今あめが下しる五月かな
スマホ家に今やっと回収したら、めっちゃ大事なLINEとめっちゃ大事な電話が１件ずつ入ってた。ここは何も来ないオチというのがパターンなのに。
淺間さすがですわ＼(^o^)／
スマホ家に忘れて今やっと回収したら、めっちゃ大事なLINEとめっちゃ大事な電話が１件ずつ入ってた。ここは何も来ないオチというのがパターンなのに。
人生の手仕舞までそれなりに生きて行く、のが非常に困難な状況になってなっていますからね。
ε=(・ρ・*) ﾌｩ
みなたそ〜
洗車しようと早く帰ってきたが、雲行きが怪しい。。と思ったらスコール❗
従姉妹とごはん行こ思ったら
本社の人たちと😇💭
今、私に電話してきたのはだぁれ？
（電車の中です）
デートデート
事故って思った事、酒とタバコに逃げるタイプの人間だという事
あ、そうだ

どーせ羽黒にはないんだろ
ボーナスチャンス一筋縄では行かぬ常されど泣けない雨上がりかな
ほんとにないのか
運営まじドルベ
#お前らしくないツイートをしろ

えっちしたい
弟と竜泉寺来た👍
でも大鳳にはあるんだよなあ
運営本当にドルベ
くそわりいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
１組の優女達ありがとう☺️🙌💕
こういうところだよなぁ
昔からの艦娘にも愛を
重信にチャンスで回り過ぎでしょ、もはや可哀想
アニサマ二日目チケ余ってますけど一緒に行ってくれる人いませんか？レベル500定価でいいんですけど…
キチガイこわい。なににキレてるのか知らないけど急に怒鳴るなよ
花火大会？なにそれ?
怪我してるし行けないかな😉((言い訳にしか聞こえないとか言うな
はぁーもーむり

    涼くんと同じ国にいないとか
           考えてるだけで辛いよ 涙
変な人に好かれても嬉しくない

店員に対して下心剥き出しにしないで頂きたい＿|￣|○
西島くん、がんばれ!!!!!!
プレミアムに追い出されまくりｗｗｗ
この前のＷＦで出した「シュトヘル」が韓国語圏にめっちゃリツイートされてる。韓国でも読まれてるのかな！
まぐろちゃんは童貞っと…
目先の事だけでもがんばらなくてわ。こっからまた仕事〜😪😪
ていうか基本最近の運営二航戦嫌いだよね。
怒るぞ
誤ふぁぼした
一緒に花火大会いこぉー
そろそろ彼女を。😳😳😳
緊張の時間が終わったからやっと晩ごはん食べれる
石原が相当、駄目だしされてる。
急に雨降ってきてビショ濡れ🌧😑
あめーーーー！！！
やはりfeelingって大事らしい😂
代引きが届かないのに手紙のことが終わってしまった
空母は基本雨が嫌い
グラタンといい大鳳といい
気が合うな
【進行】 4回目 20:10開始 通常進行1人づつ
パンに虫がたかってるパン屋のパンはいやじゃ
体育祭おつかれさま😊
7組なにげに棒倒し1位リレー3位つなとり3位（笑）
大縄はあとすこしだった！！

行進も開会式もちゃんとできたしよかった🌷

写真まったくとってない😂笑
ひまじんいいねしてください(｡-_-｡)
スタバ新作2人分おごってあげるあたり〜笑
優勝　初月
今から飲み行ってもいいよっていうノリいい人いないの？
帰宅
神風？
ああ、あの海域ごと死んだからなぁ、いないよ。
あの人達は加減を知らない。
テスト終わったし 、暇だからやる 🐇

#手書きメッセージ書いて欲しい人いいね
かつて(厳密には10代のころ)憧れのCITYだった渋谷も、いまではすっかり落ちぶれてかつてのポップでキッチュでヘンテコリンな魅力は無いに等しい。ゴミそのもの。
花火いいから、早く野球しよ！

交流戦しか真面目にNPB見ないパリーグファンより。
持ち物なにがいるの…
財布、Suica、お菓子、イヤホンわ入れたけど…あとなにかいるかな。
海舟さん。。
さらに言うと、買ったことある同人誌はゆるめボックスさんのとこだけというww
こんなに男ばかりが店前に集まるコンビニって、あそこしかないだろwww
結婚式の旅。泣けた(ToT)
嫌いなヤツにも尻尾を振る
人生なんて真っ平ごめんだわ(笑)
めっちゃ眠い💦💦💦
二丁目のコンビニ、有名過ぎるだろ。
実を言うと同人誌の原本を自分で買ったの初めてだったりするw
気晴らしにこの前31日間無料トライアルしたやつでデビサバでも見よ
雨がすごくてクルマキレイになったw
5ヶ月🍎🍪👍😋🖐
今日赤から一緒にいってくれる人ぷちょへんざっ
お腹いっぱいで動けない😌
亀井さん最高っす！
この世に要らん。
最近、マイナスかなと思うことが実はプラスに転じていたりもすることが(少し)あるので人生侮れない。
六本木応募すれば良かった～😭
曲超よかったし、アカペラメドレー生で聴きたい😭あー後悔後悔😢😢
バイト先に横女生来て話しかけてしまった😯😯☺️✨その子、私が商品を運んでる時にニコニコしてこっち向いてて…☺️やっぱひ横女生はこういう子だよな〜って思った(*'.'*)✨自分が横女の卒業生であることに嬉しくなった瞬間…❣
#お前ら実況初見時誰推しだよ
ダガシヤさん一択である
若松、ホークス相手に7回0封8奪三振の快投。
渋谷系への愛と憎しみは表裏一体。
それにしても漏れ聞こえてきた加山雄三の声はやっぱり良かったなぁ。
福谷は2軍落ちしたので、ひと安心？
あーあ2個も買っちゃった
みんなの党の流れをくむ、民新党には入れたくないですね。
世界史勉強しよう
ねぇー見た？
第2セット清水がサーブ決めた時の
中島美嘉の喜び方。
まじ、可愛かった
中島美嘉を可愛いとは思わないけど
旦那の活躍見てあんな風に喜んでくれたら
旦那も頑張れんだろうな
写真撮りたかったけど
ワンテンポ遅れた…くそ
偉いから明日花火じゃなくて塾でべんきょーしよっかなぁ😊
誰も気が付かないだろうな(^▽^;)
坂本さん
インコースの裁きさすがっす
横浜(神奈川県) 20:00の気温湿度 18.9℃ 64%RH (0.00870kg/kg(DA)  50%~23℃) 北の風,3m/s
帰宅！今日は昨日とは逆でベイスターズは悲しい状況だが、バレー日本男子は久々に、強豪のイランからセットを取ったようだ！
今年は花火したいし行きたいわ😎😎
坂元さん
優しすぎる
渋女の文化祭の垢にフォローされてフォロバしたらリムられたから多分渋女で嫌われてるんだと思う卒業したのに
野党に落ちたくなければ
『放置』って選択だけはしない方がいいよね
取り敢えず
遊びたい遊びたい遊びたいから勉強がんばろろろろろろろ👥
フォローのが格段と多いからといってTwitter初心者でなんもわからんやつだと思ったら大間違いだぞ
はーくそ長い夜勤始まる
あー心配だ(´･_･`)
無事に退院してくれー(´･_･`)
真顔
ドキドキや
明日花火大会があるんだね、もうそんな季節なんだねー
CD間に合った、楽しみ
100位（笑）
特典だと！
野球の審判痛そう…(+。+)
今バス乗ったら
万券しかなくて
運転手両替してくれなかったから
諦めかけたら
サラリーマンのお兄さんが
両替してくれた（ ｉ _ ｉ ）
新公演おおー
帰ったらガチで絵を描く〜
結局速報が気になるという悪しき体質。
若松、120球超えてもまだ行くか！
妹はツイッター監視している（オレの妄想だけど間違ってはいない　お　そ　ら　く）
ぶらぶらするなら平日の夜やな
替えの靴下忘れたので、コナミの温泉後に使用済み靴下を履く残念感が半端ないorz
もううちは必要とされてないんじゃないか
CGワールド年間購読しよう…。
楽々ねー
『舛添を推薦したのは、
【石破】、【伸晃】、【公明党】です。
安倍さんではありません！』
なぜか昴をやる
というのを私は一応信じてるけどね
なんとなく家に帰る気にならずホームで座ってスマホいじってます
今遊戯王のDVD観てる❤️

めっちゃみんなかっこいい❤️
やばいスケボーのスタイルめっちゃよくしたい
パン食い競争は普通に落としまくって2位だったらしい、やっぱり噛み合わせが悪かったよね。誰か夜ご飯食べに行かない？
『舛添を推薦したのは、　
【石破】、【伸晃】、【公明党】です。
安倍さんではありません！』
デアデビル。
シーズン2もやばい。
熊ちゃん
あした、みんな花火大会いくんぢゃん。笑

最近川崎のアトレでかわよいお店見つけたから給料も入ったしお買い物いきましょ❤︎☺︎
今回のバレ大で初めてタイムアウトの存在を知ったんだけど1回も有効なのなかった気がする。
宮前か
打てないのは百歩譲ってしょうがないにしても、クソボールに手を出すなよ
#carp
ニケツ極めたしもうあたしの青春相手は萌で十分です
舛添は切ったほうがいいよ
本当に
花音低すぎ
この1ヶ月で4回は洗濯物干して雨でヤラれたよ(⌒-⌒; )
せっかく久しぶりに布団とか干せたのに(⌒-⌒; )風呂入ってる間だけ雨降るとか(⌒-⌒; )
今日は気分悪かったから寝る時くらい気持ちよく寝れると思ったのに(⌒-⌒; )
まいまい
ゆめちー
金持ち嫌いになりそう
みんなで浴衣で花火大会行こうで
ほら挙手挙手
がちべんします、さようなら
9回は、無失点男、田島かな？
泣いてるやないか
岸尾さんの 間もなく が分からない (￣▽￣;)
ひまでんいいね
自分自身の時間よ
超愉しい笑
合宿の旅！楽器挫折者&amp;楽器初心者の合宿面白そう～♪
コールドスプレー最強説
だめだ。気持ち悪くなって限界ww
ファミマでポケーっとタバコ吸ってたら知らないおばちゃんに「あれ火星よ！いま見えるらしいのよ！」って話しかけられてなんかほっこりして家帰ったら家族全員必死に火星探しててなんか面白い
#SheIs2ndwinおめでとう～😭
頑張ったかいがあったね(TT)
本当に感動❗
ジョンはシャヲルの誇りだよ＼(^o^)／
沖波がチラ見で沖苑に見えるあたり、ちょっと大洗に染まったかな
惣田さんか
適度な円高は歓迎します
やっぱり低いな😓
久々にBluesBrothers見たんだがやっぱり面白すぎて最近またはまってる

俺この映画何回見たかわからないレベルでみまくってるからなw
綾巴ー
みなとみらいの花火大会誰かいこうよ
ルパンに出てくる次元の名前って
次元大介って初めて知った。
ちなみに石川五右ヱ門やん。
阪神楽天戦見ながら速報
気は楽になった…
明日から頑張ります(^O^)／
ただいまお並びのお客様でスープ切れの為、本日の営業を終了させて頂きます。
沢山のご来店誠にありがとうございます。
鶏喰 ～TRICK～
國府田マリ子　 #お前ら声優の最初の推し誰だよ
いとこの兄貴すげぇ、初任給でピザ買ってくれた🍕🌷
めいめいか
フランス映画あったからパルクールするかなって期待したけどただの殺人鬼みたいな話だった
守備守備言われ過ぎて頭イタなるわ
博多割と頑張ってるよね
ブルースとかカントリーとかカーチェイス(w)好きな人でまだ見てない人は絶対見るべきまじで
ワンとツーあるから是非最高に笑えるし、音楽が半端ない

BluesBrothersの大ファンです
はるたむー
終わったーぁぁぁあヽ(*´з｀*)ﾉ
鎌田さん
髪の毛切りたいわい！
ちょｗｗナンバカのウケるｗｗ
ノムスケの熱投に応えてくれ。
#carp
おめーさん、中央林間から来てるのかよっ！？
パトー！
まじで まって、洒落にならんほど濡れたんですけど、全身。めちゃ寒いし、これで2時間かけて帰るとか 絶対風邪ひく、、
いったん横浜もどって
すぐ池袋にとんぼ返りわろた
まざふぁかめーん！
【横浜駅東口店】本日は会員感謝デーになります！会員様は基本料金から100円引きになります！ご来店お待ちしております！
明日の花火行きたかったけど〜
行く人いないってやつだね笑

でも映画もみたいな
罵声が激しい。
まさな喜びすぎ
誰かデュエルしよ

お家だけど
今日も大丈夫。
今夜は少し早く眠りましょ。
いつも登下校に使ってる原付のヘルメットが尋常じゃなく臭い
今日、投手陣強すぎたな
とりあえず鬼ごろしクリアしたけど令呪2画つかった
というか耐久パめんどうで令呪使ってでも1回は倒す前提だったんだけどね
そろそろスキル上げにシフトしないとだめだな
ホークスに今季初の完封負けを与えた。
シャトルランやりたくない
リードオフマン頼むよー
#carp
碧唯きた！！✨
またまた振り出しかーい。
何回目なん？笑
ワロツァ〜
にゃんにゃん仮面だと！
さきぽん！
彩花陣営がんばってんな…
誰か暇な方LINEしてくだーい、

持ってない方は言ってくれればDMで教えまーす
1位じゃなければとりあえずいいや
今日の攻撃は昨日よりストレス溜まるわ
#carp
小泉改革は、竹中平蔵が私腹を肥やすべく実施された政策群な訳で、実施されるべきでなかったことは自明ですね。
のみいきてーよ。
だれかいこーよー。笑
あーあ、3位ね
悪ぶるのはやめよう！
イライラしてしょーがねー眠
お菊さん頼むぞ
#carp
Facebook徘徊してるとたまーに間違えてリクエストしちゃう
日本このセットいけるぞ！！！
真那さんあかんやんか
あかりん
軽く注意(ガチギレ)わろたww
３日連続よっちゃき笑
もしかしたら８日連続なる疑惑わら
取り敢えずのみきた🍻
今日は週に1回天国に召される曜日やな😇🙏

#セカムズ
明日のSiMvsCrossfaith1時間半もあるならやばいな笑笑
普通にフェスくらいはやるな笑笑
かっこよかった💕
RSいっぱいで羨ましかったです😳
10時からの1時間が今日一番の楽しみ
りきがケータイで誰かといちゃいちゃしてんだけど。
いけめんー
今年最初の一六地蔵尊の縁日で、いつもの焼き鳥を買う。
あと、久しぶりのビールと。

写真は撮り忘れたので、レバーとかしらが２本づつ並んでるのを想像してください。
ホワイトボックステストが必要な理由を忘れてしまった…
さてさて…少し積むか😎✨笑
龍角散ｗ
平野の歌い方があきとくんそっくりでビックリした←
それはダメだよね〜ww

他人をみて自分を直そう😲💦
ちんちんぶらぶらそーせーじぃぃぃぃぃ└(　･´ｰ･｀)┘
これが限界だな
これ以上は弄りようがない
（´-`）.｡oO今日もTLは穏やかだね！
#帰りたい
軽ドレッド最高や!!
#carp
ひま
さて、CD開封しよっと
英作と日本史がんばったからあした終わったら燃えつきそう
なにかんがえてんのかわからない
神さま

こころの不安
と
すべての身体における
治癒力を知識を
そしてなにより 平穏な日々を
お与えください。

マリアさま
うつくしい
やさしい
みこころを
お守りください。
松山ー
#carp
ご飯食わずに酒飲んでるから変なテンソンになってる。
箱根めちゃくちゃ行きたい誰か行こう😂😂😂
これだけやってかすりもしないとは・・・
死ぬほど笑いたいな～
男の子がかわいいとかキモイから
The Rolling Stonesファンとしては買うべきなのだが高い！！！
マジですげーわww
本当に友達でよかったww
ここまで面白い奴なかなかいねーよ！！
皆さんおやすみ(_ _).｡o○
返信にこころがこもってない笑
あら…メール長文だから仕方無いね…
『みか…長いから止めとこ』ｗｗｗ
四方八方から攻め立てよう
残業しろと言われるより残業するなと言われる方がきつい
銭湯気持ちよかった♨️
神のご加護wwww
久しぶりにわかばの声が聞きたい。
わかばのキャスに行きたい。
マジで6月16日どうしようー
誰かーΣ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
来週の予定がぱっぱらぱー。
月曜日から埼玉、東京、大阪、大阪、群馬、山梨。キレそう。
研修が休出扱いになったと聞いて大歓喜。誰か労基にチクったか？w
分配金目的でタダ券ばらまいてもワークするもんね。新リーグは当然そういう動きは規制されるけど。
#ガルフレ音ゲー の「石50個でボックス枠3個拡張」、 #スクフェス の「石1個でボックス枠3個拡張」、両方とも価値は一緒なんだけど、50個って見てつい拡張躊躇っちゃうんだよね…
強打者大野奨太＼(^o^)／
Tシャツは付いているがな。
今日はベイ負けか！！！
本日もフィガロへ起こし頂き誠に有り難うございましたm(_ _)m
明日も皆様のご来店楽しみお待ちしております(^-^)
ストーンズファンのフォロワーさん達は買ったのかな？？？
まあ、観客動員で分配するのはいいけど、あくまでも新リーグでの動員実績でね。旧リーグの数字は操作可能だったろうから。
あした花火大会なのにバイトかぁ( .. )
みんないいな♪
知らない間にとうごにツイートされてた
聖澤なんでスタメンじゃないんや？
14時半から図書館でレポートやっていまひとまずおわった　とりあえず帰ろう
#お前らしくないツイートをしろ

あー！保育士楽しい！！！やってて良かった♪この先も続けたいな♪
さて、どうしようかね
バイク、車なんて世の中にいらない。排ガス！騒音！迷惑だ！！ #お前らしくないツイートをしろ
アップデートしてからラインが変になった(´･_･`)
掛け布団ないと寝れないや最悪や😔
スピルバーグも役者として映画でてるよ！笑
確かに日本の大学よりも、先進国の大学の方が教育の質は高そうですね。
速報の結果出たみたいだけど、思ったより美奈低いわ、鈴蘭入ってないわで辛い(^◇^;)
木内君と近ちゃん迎えに行ってくる(=ﾟωﾟ)ﾉ
だれかーのみいこー🍻
変な時間に寝ちゃった( 　˙³˙　 )今日は休日～って感じだった\( ¨̮ )/
速報の結果出たみたいだけど、思ったより美奈とちゅりの順位低いわ、鈴蘭は入ってないわで辛いな(&gt;_&lt;)
うざ。チャリでおもいっきり転けた。
曲がり角曲がったら目の前に猫いて
急ブレーキして転けた痛いわ猫ひかなくてよかったけど
刑事法やらなきゃなのにやる気でない〜😂😂
腹減ったーから早くかえらんと。
明日みんな開港祭いくのか
俺も行くか、部活後なんだよなーでも
カヲル君かっこよすぎて安眠だわ
おやおや…
6月はじめのいちにち…
どうなることやら…
今日も残業や(-_-)！
やっぱり米良さんはすげ～！！(゜ロ゜ノ)ノ
轢き逃げに必要なクイックさとー
みんな愛してるおやすみ😪
理不尽極まりないね。
クウガを見始めた(徹夜準備よーし)
中山ティム やみかん
物語○
まどか○
物語○
デレマス○ 4-0
中山の魔物に勝てたけど商品パックは弱くて涙目
エスカマリ引いたのに月曜のボスドロ全部売ってたアホおる？www
女の人ってリサイクルとかプレタを買って
誰がどう見ても上前が足りてなくて体側まで生地が無い着物を平気で着てる人多いですよね笑笑(ノД`)
ごめんねありがと
澤村あと2人。頑張れ
何時もの美容院へ♪十数年通い担当も店長になって寿退社が二人♫新人から見てた男の子が担当になった時は年齢を感じたな～今日は初めてオーナー切ってもらい変身！！年齢が一番近いのがオーナーなっちゃった・・・
「雲外蒼天」
困難を乗り越え、努力して克服すれば快い青空が望めるという意味らしい。
なんかかっこいい言葉。
励みになるね
会長話のキレ良いw
いい感じ
さとりんサトラレすいっすいっすいっさとっておさとがさとぽっぽ
さとりんさといもすいっすいっすいっさとっておさとがさとぽっぽ
悟ります
お腹がはちきれそう
小中大（こなかまさる）
一二三（にのまえふみ）
18日から名古屋行き決まりましたー！
どっちが謹慎になる理由がダサいか
サーブはや！
まいまいの笑顔にいつも癒され励まされすごい魔法みたい笑そんなまいまいが卒業しちゃうのは、、、寂しいけど卒業してもずっと笑顔でかわいいまいまいであってください！
まいまい、いままでありがとう！残り少ないけど楽しんで！！！！

#まいまいへの感謝の気持ちを込めて
絶食つらい😞
中山わいわい楽しかった
負けたか
エリアンはどうだったのかな？ロマックは
ラモスかっこよすぎ
今の熱いなー
マフムーディww
横浜(神奈川県) 21:00の気温湿度 19.1℃ 53%RH (0.00727kg/kg(DA)  42%~23℃) 北の風,7.1m/s
暗記パン1枚5000円でいいからだれか売ってくれない？5枚くらい買うから
は～よく言うわほんと笑
知らないふりするのも疲れるんですけど笑
かと言って言えないし(´･_･`)笑
速報まゆゆ1位か
さりげなく深津がサウスポーでめっちゃくちゃかっこいい
足の指角にぶつけるのってどんだけ痛いの😂
つぎぶつけたらまじで骨折する|(￣3￣)|
家の奴らウザすぎるんだよなー
イライラやばいわ
疲れたよ
きゅうじーー

#hanshin
スタンプの経歴みると、
最近の心境がわかるよね笑
しかし難波ヲタは相変わらずだな(^_^;)
審判厳しいねー。

#hanshin
家より、学校いた方が楽しいわ笑
このセットとっても5セット目あるっていう絶望感
日曜日出れる日払い1万超えるやつ紹介して
急に親父から帰ったら部屋に来てって連絡入ってて何かと思ったらそうゆうことね笑
しっかり！抑えろ澤村！！
『朝鮮人…諸悪の根源』

「ほんとそれ
後手にまわって個別に対応では
除鮮は汚鮮速度に勝てるわけがない
雑草を芝刈り機でトリミングしてるようなもんだ

やるなら一気に根こそぎやって
日本が汚鮮される以前に現状回復しないと」
横浜発車。

まだまだ混雑。
なに、みんな明日花火行く感じなの？
暇な人いいね😎LINEかDM行く！
おーい丸になにしょんなら!!
#carp
よし！！内海！今シーズン初勝利^ ^
ヨシッ内海勝った！！
あの道産子は元気かな
元気ではないよな…
久しぶりにおにーちゃん帰ってきて温泉入ってきた😁
みぃ子と港北温泉_(:3 」∠ )_
世界一難しい恋始まる前に誰か
ビールとつまみ買ってきてくんない？
頼む頼む頼む
バレーが面白すぎて家出たくない
今日これ早く寝れるわ笑
ひまじんー
もしかしてきゅうじはフォークのフォームの癖を見破られてる？

 #hanshin
新井さんー
#carp
とにかくあと1人！ #hanshin
内海はよく投げた！連勝！
ど真ん中… #hanshin
カブのガソリンない
ガソスタ寄って指定金額で200円入れて帰ろう
ガソスタ着いて
キャップ外して金額指定して、小銭を入れよう
あれ、小銭入れる場所ない
そういや札だけなんだ
全て取り消し、何しに来たんだ！
カメラに写ってる自分 恥ずかしい
wwwwwwwwwwww
新井さんがワチャワチャしててワロタw
#carp
いい加減金使い考えよ
勝負か… #hanshin
えーっとどちらさま？
すがの？笑

#あーね
TEKIのライブ映像のTEKIはジャンプで目立った奴だ
いい1日で終われると思ったのに家の奴らのせいで最悪な日になったわ
あー、デュースか
今よりもう少し高めが好き。 #hanshin
やっとレポート終わったよ！
パト子かわえぇ
よっしゃー！ #hanshin
もっちーの指揮でまた
KBBのメンバーみんなで演奏できたらなぁ☺︎
7月か9月に誰か合宿行こうよ
やっぱ小林の肩は武器やなぁ。盗塁されてるとこみたことないんやけど
危ない #hanshin
夜遊びしたい！
あと何球？ #hanshin
日本頑張れ〜〜〜😟
気持ち悪いわ。親早くかねよこせ。
石川くんもいいけど清水の方が好き
『法と哲学』の最新号とホーウィッチの『真理』の翻訳は買っておいた方が良いのだが、現在手元資金がなく、小銭が入る月半ばまで待つことにする。
岡崎の連続ストレートは我慢のリードだったなー。 #hanshin
今日もカープファン、選手、首脳陣一丸でジャクソンの笑顔を守っていきましょう。
#carp
あおやぎおめとらほー！ #hanshin
いい審判だった
やっぱりろくにi-dioが受信できないので、FMのエア受けでもするか
茅高の流れに乗ってさ
6組体育大会がんばろう！！！
ってツイートしようとしたけど
全員で写ってる写真がないよねうん笑

大縄頑張って飛ぶしか😂😂
スカンツとスカーチョとワイドパンツの違いがいまいちわからない(´･_･`)
お疲れ様です( ´ ▽ ` )ﾉ
みるるん速報40位！！！
これから！
まだまだ！
いくんで(=´∀｀)人(´∀｀=)
最近えっちぃ画像のツイート多くて嬉しいです
小学生僕「ジュース！！ジュースだ！！！」
これで変化球 #hanshin
ヤークト・ティーガー効果か、追っかけられてもプレッシャーをあまり感じない
藤川いいねぇー
レッドロケッツ・白垣さん勇退マジか！3年目あたりで、もう成長できないのか？と思った時から、山田監督の抜擢に応えて、毎年、粗削りながら、少しずつ成長してうまくなっていく過程が手に取るようにわかる、応援しがいの有る稀有な選手だっただけに、残念でならない。いままでありがとう！リサ！
毛深い男が嫌いな女がいる限り、俺はうんこする女嫌い
明日楽しみ過ぎる！
ああ、日本男子バレー、負けた。
膝上25cmくらいのスカートの女子高生いてテンション上がってたのにくそうるせぇ会社員集団のせいでめっちゃ原辰徳な湘南新宿ライン。
男バレドンマイ😓
三連敗！！完敗に乾杯！！！！！
オリンピックにイランは要らん😭😭
頭がかちわれそうで、お陀仏。
明日は有給決めた。お疲れ様。
なぁちゃん(岡田奈々ちゃん AKB48)、速報７位？！？！
わーいわーい💖(n*'∀ﾟ*n)ヮｰｨ

......ていうか、色々と凄い順位になってるww
なんか、風呂から出てくる前勝ってたのに…出てきて見たら負けるという…

うちが見るといつも負けてる気が😂勝ち試合見たことないし😂
夜ご飯食べてる間忘れてたけどやっぱドイツ語やばい、というかハイペースすぎる
男子バレー、イラン戦！
悔しすぎ…。
職場でPanda流れてる🐼💓😹
そして、珠理奈､､､💖
後で、まとめて入れてあげるからね､､､♡♡

見てる人は、ちゃんと見てるから､､､珠理奈の影での努力を､､､。
医者だろが、なんかの講師だろが、知識だけで認知症て症状理解させようとしても、誤解を招くことが多い気がすんだけどね。
実際色んな事象と対面しなきゃわからんと思う。人間なんだから。
まあ、知らんよりマシだけど。
そして、珠理奈､､､💖
後で、まとめて入れてあげるからね､､､♡♡

見てる人は、ちゃんと見てるから､､､珠理奈の影での努力を､､､。

初期からの珠理奈の頑張りを知りもしないで、珠理奈に対して文句を言ったりしないで欲しい。
バイトの先輩がジュース奢ってくれた。ありがとうございます🙏🙏🙏
バレー負けちまったか😢
ベイスターズも男子バレーも負けちゃったか
今日もジャクソンの笑顔が守られました。
#carp
体育祭前にマックの前立つと、体育祭消えてしまえと思う
マックのポテトが食べたいいいいいいいい
こんばんはアトミです。

■6/2(木)ランチ&amp;ディナーともに店舗(テイクアウトのみ)での営業です。
■ランチ11:00〜14:30 ディナー18:30頃〜売切れ
■港北区大倉山1-35-8「まとい」
さあ 仕込みます‼︎
宜しくお願い致します。
最後のバレーボール大会は勝てなかった割には楽しかった
集合写真の位置取りは間違えたけど
現在、売国奴集団の民主党の中でさえ、諸悪の根源である「河野談話」の見直しを唱える議員がいるそうだ。
ジミンに似てる人いる
マットかっこいーね
1か月で1回も土日休みがない
動きたくねー
月曜ダンジョン周回したい方募集します！

パーティーはマシンゼウス パンドラ等でやります。

お気軽にリプ下さい(^-^)
#パズドラマルチ
暇だな(´；ω；｀)
早く帰りたい(´；ω；｀)
ねむいいいいけど
Splatoonやってるるる
WiiUの本体が壊れてて、電源切れる
2012年の柿沢未途には期待していました。
#primenews
明日はゆーたとちゃん森先輩と花火大会だぁ♥♥
あー楽しみ＼(^^)／
セール前に大量離脱者多しwww
この際10連勤でも20連勤でもしてやるわ！！！辞めるならちゃんと規則を守った辞め方してほしい。。。。
#お前ら歌い手の最初の推し誰だよ
96猫、vip店長."""いさじ"""
いさじは今でも好き
橋本環奈とセックスしたいッッ！！！
必要か？抑制。
うんこむさってめっちゃいいたいなう
金貸したことすっかり忘れてたわww
朝、焼きそば
昼、冷やしうどん
夜、冷やし中華そば
今、😭
てか急に寒くね？
一緒に再履修マンになろう(￣▽￣)
青山テルマのインスタ面白すぎ
こないだ知ったけど
藤森先生の地元まさかの片倉町
あの人も青線利用者かよ
ツィートが内海祭りになっとるw
彼女ではなくて
追い込み期間の始まりです。
野球部のみんな頑張ろう👋
昼は現場で汗かいて、夕方打ち合わせして夜見積り。仲間の社長連中と同じパターンになって来ました。
結局人は自分の都合を通すためなら口でいくらでも言える、そしてそれがどうにもならないと思った時点で何事もなかったかのように新しいとこに向かう。
人の言葉を信じるのは難しいことだよね。
『会いたい』って連呼するやばい人からまた連絡がきました。いい加減にして欲しいものです。
DOTAMAさん強すぎwチートw
#お前らしくないツイートをしろ 
ドール欲しい。
明日開校記念で横浜市の学校休みらしいじゃん
横浜に住みながら明日相模原まで行くの憂鬱😂
横浜市民を休みにしてくれ笑
明日の横浜の花火大会来る人ー？
#ふぁぼした人とえっちしたい度に点数を付ける
かっこよすぎる
赤松の打撃が良さげだ
#carp
ちゃり乗ってくるわ。
先輩の結婚祝いと転居祝いを考えている。
ネバ女会の第2回をとっても欲している
2CELLOS良いなぁ
席替えわっしょいって感じ。
英語の試験、差がひらかなさそうでホント意味わからん。満点いるレベルだよねこれ
💡IQOS…皆さん、焦るなよっ💨経ったの③日で、臭くなった。
だからっ、焦らなくても🎶自然と、かつての⚠煙りタバコ⚠嫌いに成りますからっ⤴…⚠今まで…ヤニ臭でっ♀♂問わずに…KISSしてきた事が…申し訳ない気持ち…⚠
結果は、解ったけど、ひーちゃん推しとしては、結果は残酷、モチベが上がらない、残弾３００は、なる、なぎに入れるのが、８ターの仁義か。
以前より格段にマシになってるのはわかるけどさ
もうひと押し欲しいね
多いから、欲しい人はこの中から、好きな番号を選んでください。
番号の内容は明日伝えます。
荷物重ー
膝痛い
『反日組織の皆さんや、朝鮮人社会では、身内が間違ったことをしたり、発言しても、
絶対に謝ったり、糾弾したりしてはいけないらしいです。

同胞の悪事は庇い封印する体質が、脈々と伝わっているんだなと思いました。
マスコミが通名報道をしていたのは、こういうことだったんですね』
『仮面ライダー アマゾンズ』、内容がちょっと『寄生獣』っぽくなってきた。
「おたけの部屋」

6月4日  開演  １８：００
会場  大宮ラクーンよしもと劇場
こちらのイベントに出演をさせていただきます。
私自身からの前回の改善と新しい試みを準備して臨みます。
どうかご覧いただけますよう宜しくお願いいたします。
ほんと生意気なこというけど、
猫の写真撮ってるの見られて恥ずかしそうにするおっさん大好き
今日は行きたいダンジョンないわ
全身筋肉痛になった
FBもしてない気が。ツイッター芸人なのかな
殴られたら死にそう
マドジャスってインスタやってたっけ
本当に、愛媛に転勤になったら、どうするぅ？忘れるぅ？
のどいたい。病院でもらったうがい薬までつかってるのに。
殴られたら殺されそう
総選挙の生写真ってよくわからない人沢山入ってるからやだねー
中崎ーーーー
#carp
今
名東区、長久手市内
で物件探してるけど結構安いな( ´ω` )
やっぱりアンケートはやめよう。では、おれの好きな炭酸ジュースを当てた人にプレゼント！
チャンスは一回です。 
ヒントはファンタとコーラ系ではありません。
最近っちいうか先月からほぼ毎日飲み会で楽しい( ´﹀` )
仕事おわりにけいちゃんとまつパ
この時間にやってるって助かる😇
マリンの風こわいな〜
#carp
大好きなサービス“Retty”さんから#RettyMagazine2016 いただきました！美味しいお店を探すのがますます楽しくなる。
ハロプロ研修生のロゴ疾走感があるな
今日さぁ、ジュディコス撮影してるところに出くわしたんだけどめっちゃ可愛い人だった～♡お写真うぷしてないかしら
んー、フォグ何色にしようかな…
ドイツ語再履修マァァァァァァンｗｗｗｗｗｗ

おかげさまでドイツ語がスゴイことになってるんですｗｗｗｗｗｗ

なんと今3秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ増えたっｗｗｗｗｗｗ

来年もドイツ語したくなってくるんですｗｗｗｗｗｗ

ﾑﾑｯ!!ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アミューズの最終兵器好かん😹😹😹😹きょうのりゅうちぇるちぇるに期待🌈🌈💕
ところで
休憩後にもしかめ練習再開したら床がぐわんぐわんゆれるのはなくなった

なので、荒勢ステップの練習してた。
8カウント×4で一回転
つまり、もしかめ1番分ってことか!っと、いまさらわかった苦笑。
足が動くとこんなに難しさアップなのは、私の運動神経とダンス力のなさ。かなし
65,771
とらほー＼(^o^)／
青柳初勝利おめでとう！
どんどん活躍してね
なんか今日の写真でどこの店か分かった気がｗ
ただいま！神奈川！
なお、ニュースではオコエのタイムリーだけが映る模様
マジ最悪、朝会までにこの声治ってほしい。どーしよ。
島#とは
ネタツイしてる場合ではない
今年はクラスTシャツ期待できそう😏
中崎〜〜〜
#carp
杉田でダッシュしたらエアーポート急行だよ。これだから嫌なんだよw
デップー今から見る
最近セブンイレブンのいももちが美味すぎてやばい！
みんなも食ってみて
すごいことに、正解がありません。
もう一回チャンスをあげます。笑
当たったら、またつぶやきます。
とりあえず明日誰か花火みよ
俺と一緒に恋しての花火もみよ
お客様！店内でキックボードに乗るのはおやめ下さい💦
部屋に蚊が入った 戦争が始まるぞ
今日は映画の日のあと晩酌中なので、イベ終わってから艦これ立ち上げてないな……。
まあ、しばらくは備蓄の日々だな。
本日もお得なナイトコース受付中です(^O^)是非宝島２４伊勢佐木町店をご利用下さいませ～
会社で今期のベスト5に入るであろう高粗利案件が決まった。
大震災が起きなければ
と言ってる人がいるよ
熊本の地震は何震災？

大 って人の感覚なの？
民主党の旧社会党勢力が成り済まし在日朝鮮人であることを知っていますか？
『ほとんどの在日朝鮮人が共産主義者』であったことをソ連（ロシア）が利用し、
米軍が駐留している日本を軍事的に侵略することは無理なので日本内部からの革命を企てた。
今日は、春季大会一回戦でした（笑）
久しぶりの公式戦‼️
思った以上に、緊張したわー
でも、勝てて良かったし、改めて試合は、楽しいと思った（笑）
割と都会の相模川にアユが遡上するんだ（tvk情報）☘🐡
おーっ！ナイス内海！
グータッチ！👊
今日は、春季大会一回戦でした（笑）
久しぶりの公式戦‼️
思った以上に、緊張したわー
でも、勝てて良かったし、やっぱり試合は、楽しいと改めて思った（笑）
おめでとうございます。こいほーでございます。３０勝一番乗りでございます。
さもしいね〜🎵 #chibalotte
始まった
ちなみに、いいねされた人は不正解です。ww
はじまったーー(ღ˘⌣˘ღ)
本当にやめたのーー！(｣ﾟﾛﾟ)｣おぉ(｡ﾛ｡)おぉΣ(ﾟﾛﾟ｣)
明日一眼持ってくか迷う
自民党は舛添問題を何とかしないと今後の選挙で票を減らすよ。
都民の問題じゃないよ。
全国区に波及するよ。
杉内早く戻って来ないかね〜(O_O)
オーディオ機器はオーディオテクニカを選好しています。
アイスおごってもらった😻
暇だぁ
最近嫌なことありすぎてどーしよー
どーすればいいんだろーね
当たり前だけど人多過ぎ‥
今日初めてりゅうとバスケしたけど普通にうまかった😱😱笑
おつかれーい
ほっ。#carp
背番号なににしよう。
高木紗友希は木登りが得意
（´-`）.｡oO (さるき)
ヒントはそのコーナーが遊園地にあります。
ドイツ語が選択肢で一番上に書いてあったのが悪い、もっと簡単なのにすればよかった
速度制限来たことない~ふふ~
青柳投手プロ初勝利おめでとう！とらほー (^O^)／ #阪神タイガース #hanshin  #tigers
大魔王
よし！寝よう
やばい楽しみ。ぜったい寝れない笑
キムチパックの一番後ろに入ってるアレか
ブラマヨの小杉のツッコミ面白い笑笑
明日は横浜港開港記念日。横浜市立の学校はお休み。そして…私の誕生日❕
でも、今年は残念ながら伯母のお葬式｡
こればかりは仕方ないわね😅
伯母には安らかに旅立って欲しいと切に願う。
まあ～今年はお誕生日なかった事にして、年も据え置きにしましょ😜
遠い!!! 立川駅からバスで35分。余裕を持たせたら9時には家を出ないと 地方!!!遠征並の遠さだ
｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
パズドラマルチ
魔窟
誰でも〇
6157 1029
「普通」がやっぱり1番
それがやっぱり幸せを1番感じる瞬間だと思う
おい、リビングはわけわかんねーよw
HDDお義父さんの家に忘れてきた。当分FBの写真更新できないな。
80時間以上〜/月が当たり前になってきた。。。何よりまた慣れてきた。。
暇だな(ｰ ｰ;)家は。
てか左足グキッた所死にそう
大阪行けんのか？跳べんのか？
自分に問う‥。
れなぴょんのモバメ届いたね。
やる気出たわ。
#川上礼奈
#AKB48選抜総選挙
帰り先輩とオーナーと3人で店出たけど昼ご飯食べてなかったことよっぽどびっくりしたんだろうな。ラーメン連れてってくれた(笑)
家帰ってシーチキン巻とサラスパ食べようw
#いいねした人を
       どう思ってるかDMでいいます！
だれでも押してくださーい！
今月娘が20歳に成るらしいす( °_° )
#私とセットのフォロワーさんと言えば誰ですか

いるの？そんな人いるの？
最近ちっとも姿見ないな。
明日は明日で今永投手だ‼️
頑張れベイスターズ‼️
勝ち越し得意なベイスターズ‼️
＃横浜優勝
あげる方決まりました。
百式ですな
 #お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
俺のスマホがシャーペンに変わる時はいつくるのでしょうか笑
明日学校休みきたーーー爆笑
菅さん‼️ #お前らハイキューの最初の推し誰だよ
横浜の出身だったのね。
ネムイヨ。。でも今月はみんなで走る６時間リレーマラソン参加だから走らなきゃッ！何かしらの大会の前しか走らない怠け者。最近太りギミック。夏もやってくるし～痩せギミックでいきたい！いいかんぢに筋肉つけたい！さ～いこっか～！
Nearly forgot that I have a Japanese test tomorrow and the day after...
明日と明後日、日本語テストあるある！やばい！！！
明日開校記念日なのに学校とかありえない。
めんどくさい
時々、他の方のツイ、FBの投稿で、新たな知見を得ることがある。今日はYutaさんの投稿で、新たな知見を得た。大したことじゃないけどね。
そろそろ英語のテスト勉強でもするか
いつ来るんだ、じゃなくて行きたくないんだよオオオオオオオ！
家康くん好きだわー笑
先月、行けてないイベントやライブあるけど何気に毎週まっすーに会いに行けてる。
今週で5週連続←
太陽の里→ツインサーキット→みきてぃん家→カラパティ→昭和の森
新しい靴下届いた〜😍
酔っ払ってトイレのドアに手を挟めたのは明日痛むだろう
マカロンサラダつらすぎ😵
上林さん食堂から逃げてたし…笑
ジョージョージ
りゅうちぇる、爆笑！
飲み代位は見積りに乗っけても良いよね
入金今日までで慌ててローソン行ったら、セブンイレブンだった～！！焦った(;ﾟдﾟ)間に合って良かった(◎-◎;)
やっとWi-Fiついた幸せ😝
はなちゃん率いるパイナポーいい子達でまた来て欲しい笑バイト楽しかったわー笑あーねみ💩
今日……
渋谷行けばAviciiに……
会えたかもしれない……
鎌倉にもいただと……
横浜(神奈川県) 22:00の気温湿度 19.3℃ 49%RH (0.00681kg/kg(DA)  39%~23℃) 北の風,9m/s
死ぬまでーー味方！家族はそうだよね！いい言葉だ*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*
flumpool良き！
はーまじ、帰ろうと思ったら呼び止められて仕事になって、仕事終わったら飲みに行くのが確定して若干面倒な話が聞こえ、連れて行かれたら数分間くらい時間潰して席外せとか　はあああああああああああああああ！黙想！
JOYSOUNDってのがあれだけど(-_-)
やっぱり酔っ払うとらさやかにらあいたくなるんだかぁら(￣ー￣)ぶはーーー
明日の花火大会行く人いいね
暇人いーねー(^ ^)
ママと自分たちの忘れっぽさについて話し合ってます
お互いの反省点話してる。
ママにお互い気をつけよって言われた。
皆の行動にママは感動感謝してます😭
人のために自分を犠牲にする事が自分にはできるのか？
コラボカフェでなんでワンドオブフォーチュンのメニューないねん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)コースターだけとか寂しすぎやろ(*&gt;ω&lt;*)
もしかして：　022022
ビデオを見ていると、融資方法の問題以前に、一攫千金狙いの空気とモラルの破壊が問題に見えますね。 #クロ現プラス
楽しい時間ってなんでこんなに早く過ぎてしまうのかな(&gt;_&lt;)

テンションおかしくて、ねれないと思う（笑）
絶対に！！！

みんなかっこ良かった〜❤️❤️❤️
まさかのスコジョとトミーアイゴーw
やっと家ついた
今日はもう寝よ！
ラーメン屋あったけー！！！
かえってコンビニスイーツ2品たべる 以上。
特に使う事もあまりない高速16分6連符弦飛びフルピッキングのトレーニングで手首辛ぁ
土手ランニングしてきたけど気持ちいいねー！続けていけるように頑張りたいですね、はい！
日本政府の腐敗度は世界トップクラス！
grammar燃やしたい
今日は自宅用に32インチディスプレイをポチるのを我慢したし、家から一歩も出なかったので1円も使わなかった。
#倹約行為
やぱカラオケはLIVE DAMよね(≧▽≦)
ましろが一位なのか…
みさきの方が可愛いねー
しかも横須賀線乗ったのかよ…！！
横浜とおったやん！！😭😭
なつ
チェンバロのお披露目演奏会のプログラムを妄想中。初期フレンチなのでルイは絶対外せない。
活動報告65点。
横山由依が26位は個人的に腑に落ちない…
帰り歩きだから電話できる人いいね
教ゼミ1年の底知れぬポテンシャル。
帰り歩きだから電話できる人いいね(´･_･`)
今日は色々まじわらったわらった笑笑
わかってる前提で進めないで欲しい。私なにもわかってません今日の塾の収穫ゼロ!!!あと私に全然当ててくれない。先週｢当ててください｣ってアンケートに書いたよね？！よく考えたら悲しいなこれ。寝てくださいって言ってるようなもんじゃん
本当に
アフィリで稼いでいる
人って、詐欺師ばかりだわ。
ワッキーの母さんつええ。
日本が世界に誇る企業にソニーが裕一２社ランクイン

２位ソニー
７４位ソニーミュージック
というか、最近のドイツ法哲学はブランダムが必読書になりつつあるというウワサは本当か。このあたりの事情は高橋洋城先生の『駒澤法学』14巻1号(2015)掲載論文を参照。アレクシー御大もついに引用されたらしい。
近日中に浜ぽんハウス行くからな！
ソニーは神
休みを下さい
胃が痛い……
でもあと１時間半…
ソニーを叩くのはソニー信者
XPERIAの画質上げやがって値段一緒とかくそ
ももひなさんのつもりがTHE ALFEEがなぜか再生
きらいじゃないけどイラッとした( ^-^)
これでベストメンバーじゃない…
これからも新たな10秒チャレンジ頑張ろう
ヒカキンのせいで小学生が糞になってく
トミーとスコジョって一緒にやってるんだーみにいきてー
なかなか貯金できませんね。まあ完敗だわ。
サッカーして両膝にすり傷付けて家帰った俺はまだ小学生
序盤は息詰まる投手戦だった。
よしおめっちゃ笑ってんじゃんwww
まさかの一次面接通過…
まあ、疲れてなくても出ないんだけどさ
足立は例の女の子と開港祭行った後卒業か…
能登に帰りてぇ。写真を撮りたいね。
急に口調変わる感じがいいわー笑
なーんだ！メローイエローかと思ったら コーラレモンか
ありがとうございますって言われてこんなにも嬉しかったことってあるのかな…笑最近幸せ😍
先日保土ヶ谷球場で厚木高校前監督の佐々木先生に会った。4月から県立旭陵高校に赴任したらしい。部員11人でゴミ拾いからのスタートと言っていた。どんなチームを作るか楽しみだ。
そしてまた応援したい高校が増えた。
ニューズ番組 国債がどうの  いくらか聴いいても解らず ですからわかりやすいコメントなり 必要です。
なんで、なんでなん

素晴らしい人みそやってやっつけやれる。
問題ない。
疲れすぎて勉強する気でねえ
大船の焼き鳥屋さんも美味しうございました。
珍しく写真無し！
おやすみなさい(-_-)zzz
切り替えていこう。明日は井納で借りを返そう。
明日の夜までずっと雨降ってほしい。花火とか音うるさくてKYこっちは期末テスト2週間きってんだよ。
5千円かけて今日から3人で1ヶ月間ダイエット競争。真っ先に5キロ痩せた人が賞金1万円。
70.1kgからスタート。
せっかく増やしてきた体重落とすのもったいないけど1週間で優勝決めよう。
明日はみなとみらいで花火大会だよー！！
めーんどーくさーいー😂！
もうすぐ夜勤始まる
J可愛いな笑
明日4時間ネイル練習付き添い💅🏻😂
しぬしぬ地獄ww
さっみ
家帰んのめんどくさ
ん〜〜👷🏼
江田のJJで働いてた人がドンキで働いてたw
あー膝が痛い…
大学2年の春からまったく痛みが引かない…
む、明日は開港祭か。合間に帰らないとな。去年どえらい目にあったからな。
こんだけダメーだとやはり舞子さんしか無理かも…(×_×;）
しずく〜ジェム復活を駆使しエスタークソロクリア！！
ソロは本当に下手くそです。
顔だったら晋平太。ギャルの価値観がわからない
がんとデットプールみてきたー！笑った笑った😁✌️
横浜市民の県立、私立高校一年生の皆さんは明日が休みじゃない事を恨む一日なんでしょうね。

大丈夫、来年には慣れてる。
明日のテストクソ余裕やん。問題は明後日だ。
朝鮮人のイカレっぷりを見れば想像つきそうなものだが
くっそつまんね
進路まじでやばい
あーあほんとだったらもー決まるのにな
女子の夏服ヤバいな。首元の露出面積が広い。Kさんがどんどん可愛くなっていく
昨日まで38度熱発してほぼ不動だったのに36度代に下がった途端、家の中の掃除し始めたら母親に怒られたわ( ˙ω˙ )
あ〜英語をどーしたらいいのか
解決策が見つかりません。
なんか最近みんなといない時の気分かま上がらない
泥水を啜ってでも勝つ、負けを人のせいで終わる奴に次はない、味方が弱いのなら捨てゲーなぞせずに弱い味方をどうやって勝たす方法を考える、俺は5年近く一人でそうやってこのゲームを続けてきたんだから
って自分に言い聞かせてる
Bリーグの中の人たちはよほど世間知らずと見える。はっきり言って「収益」「現金」以外の全ての指標は『ズル』が出来る。ちょっと頭使えば簡単。明らかに不正と言えるものから、どっちとも言いがたい絶妙なものから。
横浜いる人〜？
さてと、オーシャンズ13観て寝よ
自由が欲しけりゃ勉強しな
そうだ、暗殺しよう。
バレーボールしてー
明日の横浜の花火くそなやつやんwww
あぁもううううううう
うわぁぁぁ
AKB速報番組、大部さん出てたから見てたら昔48好きだった頃ちょっと思い出した
高校の英語の論文でAKB題材に書いたりしてたわ笑
なんだかんだでさくパレが1番キターってなるんだよなー
なんだかんだでさくぱれが1番キターってなるんだよなー
ダメ男(￣▽￣;)ʬʬʬー舞子さんサスガ！✨
バリオスを手放してSR…あるあ…ねーよ
楽しかったーーーーーーーーー😜💯
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言う
DMでやるね
絡んだことないひともやるからきてくれぇぇぇ
どの学校も体育祭
楽しそう、、、
😊📣👏👏
私が丸の内でやってる仕事なんてまさにそれ、不正を許さずいかに正当な競争をさせ全体の業績を上げるか。ただね、ホントいたちごっこ。
野菜たっぷりタンメン〜。
さあみんなぼくのところにおいでよ♪(なにもない)
あー最悪。バス並びすぎ。座れない。まじで最悪(´･_･`)
ドラクスラー11番。
ひぇー
フツーに寒い
舞子さん！最高(*｀ω´)bの女だぜ！😂👍🏻
久しぶりにこんな美味しくないって思ったわ

しょっくやーなー
まぁそのうちうまくなるし！！笑
待機クソひま
この前のプティパのリリイベのときに財布間違えたせいでアルバム買い損ねたのは今世紀最大の大失態なわけだ
売ってるかなタワレコ
今日の状況をどう受け止めるか…一過性だからと思うか、大相場の幕開と思うか…
明日の朝はお洗濯したいんだけどお天気大丈夫かな？
山を走る怖さが多分わかってない。
すなちゃなんちゃら2秒であきた
もがちゃんテレビ出演増えてうれしいが橋本環奈みたいにならないでくれるとそれもまたうれしい
吉田酔っぱらいだるいうちら頭おかしい子しかない
お洗濯、とか、お天気、とかなんだこの口調は？
海くんとお風呂と寝室でLINEしてみたけど、うざいから寝る😒💓明日も朝からハードだ〜。おやすみ
適切な食事管理…絶対に自分じゃ無理_(:3 」∠ )_
ミササン333冷たい！ー｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
こんなことになるなら、劇場公演の遠征費用とか全部注ぎ込めば良かった・・・(´д⊂)‥
ガンダムと名のつくものだとカトル君が大好きなのでサンドロック 、MSだとゲルググ、ゲルググは量産型の傑作機、高機動型、キャノン、J全てがかっこいい
#お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ
久しぶりにゆうた達と会った
三人お互い頑張ろう！
#お前らしくないツイートをしろ
ドイツ語の単位取れた
連絡きすぎて焦った
いろいろ状況かわってすみません。
あと1000字ほど。。頑張りますか💪🙂
久々にログインしたらコールドスリープで2年経ってるとかくさはえる
誰か明日の逗子の祭り参戦しませんか？？？？
ひまぴよ
加法定理は一次変換を使って導出できる。
仏の道ですよ〜♬
🤒
日体大でヘルメットじゃなくてグローブ盗まれた〜(￣▽￣)
まじ萎え( ；´Д｀)
臭いグローブ盗んでどこに売り飛ばすんだろう？
ちなみに皮だから洗えないぞ？
買う人も残念だね( ；´Д｀)
腹減ってしゃーない
無事胃カメラ終わってくれ😞
なんかむしゃくしゃしてるから
泣ける｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
明日開港祭だよー。明日は初の大原からの花火鑑賞かな…
運動会したい…本当にしたい。切実
一般教養の論理学は人文の分野でした。
遊べる人遊んでもいいよ
ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰｰｰｰｶﾞﾝﾊﾞﾚｰｰｰｰ
帰宅😊
今日は体育祭の予行の後ピクニック行ってその後久しぶりにかんたとももちゃんとお出かけしてきた😘💕
2人を見て凄く安心した😚
うちも近藤カップルみたいなカップル目指して頑張ります😸(笑)
送ってくれてありがとう♡
次は土曜日ですね💕
楽しみるんるん😙
急に上からのミササン…(￣▽￣;)
君だけのコンシェルジュ✨°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
日本人の良い所。
一つは電車で老害に不満を堪えながらも作り笑顔で席を譲る
2つは財布を拾いネコババしたい気持ちを捕まったときの社会的リスクを天秤に掛けて堪える所
三毛姫さまの甘えん坊将軍スイッチが入ったので、今日のおつとめは終わり。これから三毛姫さまとラブラブターイム。
時制と完了形が結構
良い感じな件
こないだ前もって数学やっておいてよかった～そのおかげで社会に専念できる
三女さんいろいろ神だわ笑
がんばって！  って言われると元気でる！    これからがんばらないと！
寝過ごししーじゃーなう
AAAの恋音と雨空めっちゃ共感できるわー
七之助丈♡ #お前ら歌舞伎役者の最初の推し誰だよ
金曜日から初めての海外旅行なのに、吐きそうなほど忙しい＼(^^)／
スーツケースの中、まだコンタクトレンズしか入っていない(笑)
ひまだから誰か合流できる人〜
けーきちさんに写真撮ってもらいてえ欲。笑
よくがんばったねーー(..､)ヾ(^^ )ﾖｼﾖｼ
minanも………可愛いよ(*ﾉω・*)
最近全然見に行けてないなー。

機会が格段に減ったんだろうな
今までに部下に本貸したけど全くかえってこないわ。読まないなら返して欲しい。地味にコレクションなんだが。
寝たね〜！笑
これからも練習頑張ってね💪🏻
応援してます
今日のトレーニング
合計距離:2450m
青いパンツほしくなった
はぁー暇〜
戸塚で居酒屋開拓中。串揚げ屋が６周年でありがたくおいしい串と酒
10日なったら散財しよ
最後のれいさんめっちゃ男前やった☺️
そういや結局俺って誰に似てるの？
ハッキリさせて欲しい
_(:3＞∠)_
この時間に掃除機をかけるなって声を大にして言いたいけどチキンでいえないからせめて対抗して俺も掃除機かける
今日、再販分の不在票来てた。
速報投げれない人だから別に良いけど、そこに頑張る予定の人には死活問題！
頼むで郵便局さん！！
痛いミミズ腫れになっちゃったー2箇所も切った😭🤕
今回のセカムズクイズ難しすぎぃ…
ゼファー売れたのに
車検証無くして詰み
12年前はやばいwww
いい刺激受けたな〜
自分も頑張ろ！
寝ます
お瀧さんのツアーグッズ、毎度毎度素敵すぎるーー💖
そして、毎度毎度普段使い出来るデザインなのが、本当に有難い♡♡

#瀧川ありさ
#初の東名阪ツアー
#ツアーグッズ
なんで夏服が限定ガチャなんだ
デフレ脱却には、金融緩和ではなく内需拡大が重要で、そのためには一般の勤労者の所得が長期的に上昇するように仕向ける事が効果的と言える。法人税などの仕組みを、例えば毎年定期昇給を行っている企業が有利になるように変えるなどの方法が考えられる。
「俺を雇え!(悪知恵で)分配金ふんだくってみせる!」と言いたいところだけど、あえてそれをやらず、セコイ技を先回って話題にしちゃって潰す役目に回るかな。
ソーセージレジェンドってゆーゲームたのしいけどちくわが強い
今日は久々の武虎でもいこーかな
明日は本当に休みがよかった
やっぱりメインの5人は着替えが欲しいよなぁ
メジャーのレベル高すぎて
トリハダだわ
明日に備えて寝よう
冷静にデブがアンカーはやばいでしょ笑笑
寝落ちからの起床
波多野結衣 #お前らAV女優の最初の本命誰だよ
ホームボタンいかれちまった笑笑笑笑
SV欲しくなってきた。けどR1000も譲れない。むー。(｡-_-｡)

てゆか親が置いていってくれたお高いステーキ食べたけどあかん。胃もたれw胃が痛いし気持ち悪いw
夜食べてないのに重いものたべたらあかんww
勝ちとったわー。てれ
俺とアイツが中学の友達で
俺とソイツが高校の友達で
アイツとソイツが小学の友達で
３人で神奈川に来たら飲むしかねーよな
さー飲み直そ
孤独なスタジオ練習の後コーヒー飲んで吐きそうになってる。
そーいや今日仕事してたら隣マリーンズの球場だったから試合開始の音聞こえたなー
ワッフルコーンでレギュラートリプルかパイントそのままスプーンでつつきたいなう。
今日は、春季大会一回戦でした‼️
久しぶりの公式戦‼️
思った以上に、緊張したわー（笑）
でも、勝てて良かったし、改めて試合は、楽しいと思った（笑）
でもあいつは嫌いだから
あの人は苦手だから

って言ってうワガママ言ってるあなたが多分間違ってるって思うぜ。
リア友にバレないよう必死にnanaを隠しております(。-∀-)

この前名前見られそうだったから
「はるばれん」って名前変えておいた_(-"-)_ ｾーﾌ!!!危ない危ない、
持ち込み可の試験、持ち込み資料作ったらもう達成感でなにもしない
左足疲労骨折だーw
痛いと思ったw
新宿スワンっていい映画だね
俺は涙もろい
と言う事を最近知った笑
ねえ、やっぱりトンスル無理

気持ち悪いほんとに無理
パソコンやるか寝るか迷うなー
まじ終わったわ。だりー終わった。
オワタオワタオワタオワタおわた
1.一途であること
 2.2度と同じく過ちをしない
 3.みささんを大事に

#セカムズクイズ 

 わからんよぉ？？？？？
＼(^o^)／
って思ってる自分が全部正しいとは言えないけどね。

正解はなにかわかりませんもんね。

1 ➕ 1 = 2かもしれないし
田んぼの田かもしれませんしね。笑
すごい今更なんだけど、Furphy Amplifierってバンド名、超長くね？

例えば"ドーナツショップ"とかでいいよなバンド名って。

"ミスタードーナツ"とか。
ダメだ、寝転がってスマホでTwitter見ながら寝て、顔面にスマホ落とした。痛い。おやすみなさい。
でもさすがに折れてるのはびびったな
取材受けてる消費税引き上げ延期
反対の25歳会社員と21歳大学生
なめてんの？
消費税上げたところでお偉いさんが
豪遊に使うだけのこの世の中で
上げられる意味がわからないし
何が消費税引き上げだ
お前らの給料減らせアホ
一番の税金の無駄遣いだわ
給料じゃなくて経費でも遊びやがって
誰かいまからうちに
ウォヨーイと叫びながら登場しないかなー
はぁ今日もやっと開放だー！労働終了٩( 'ω' )و
もーしらなーい！！
暇人いいね(_ _).｡o○

LINEしーましょ！！、
#私とセットのフォロワーさんと言えば誰ですか

そんな逸材誰か居るん？教えてエロい人
tvkでやってるまかない荘、メ～テレのドラマなのか
本気で勉強するか
やって落ちたらしゃーない
バイト疲れたー
うーん、明日勇治覚えとけ🤔👎
ゴム通りでめっちゃデカイ事故してる
バイクのタイヤがフロントフォークごと吹き飛んでるよ
幸せだったら正解。

ということで。

いいじゃねーっすか。

ご馳走様。
逗子の花火とか懐かしい（笑）なんか分かんないけどびしょ濡れになってゴリの家で暴れてたわ😎
かわいそうですね#nhk11
何かパーっと飲み行きたい気分だ！誰か居ないかな？
いないか
漏れたのは声なんだよなぁ
ツイッターから保存した画像フォルダで「メガネ女子」探ったら8割ごんちゃんだった(*´艸｀*)
横浜(神奈川県) 23:00の気温湿度 18.8℃ 50%RH (0.00673kg/kg(DA)  39%~23℃) 北の風,7.8m/s
かわいそう。という観点なら、動物園に閉じ込めている時点でかわいそうだよ。 #nhk11
DDTニコ生で坂口征夫選手をみて、数時間後に水曜日のダウンタウンで坂口征二さんを見るとは、思いもしなかった∑(ﾟДﾟ)
#ddtpro #水曜日のダウンタウン
よし、この言葉で納期を乗り切る！(乗り切ってない) #約束とは異なる新しい判断
あー飲みて
暇人イイネ
ただ、悪知恵には法令知識必須だからね。真っ当な商売が違法になる確率は低い(ないとは言わない)けど、ズルいことしようとすると意外と違法になっちゃったりする。景表法とか注意ね。
ゴリラの命と人の命はどっちが重いの？難しいよね(&gt;_&lt;)
#nhk11
6時半から今までずっと寝てた。
電話めっちゃ入ってたのに
電話の音さえ何も聞こえなかった。
今日1日で顔めっちゃ日焼けした😓
お腹痛い
ふと思ったけどチハたん、心得違いで22両持ってきたけどあれ全部機関車で運んできたのかな…？
アンチョビ姐さんのツインテール、もとはストレートだったけど練習中に停止間近のCV33のシャフトドライブに巻き込まれて意図せずドリルセットされたのが評判良くてそれ以降ドリルセットにした説
月始めから嫌な１日の終わりかた(-。-;)
短時間なら高線量の場所に居ても、積算被曝量はほとんど増えませんね。
15thのCDおばあちゃんに買ってもらって、届いたから見てみたらデラックス💗
家でも海インしてるみたいだぁ😍😍
幸せ👼🏼
#お前ら艦これの最初の推し誰だよ

高雄

後に衣笠に行き、また高雄に戻った。
行こうぜ！良いよ！
公約至上主義ってのもリアリティがないよね。増税しない。と言って増税したなら話は違うけどさ。選挙のために現実を見ないってのはどうなんだろね。 #nhk11
n杯飲んでn+1杯飲まないわ〜けがな〜い〜♪
帰納法♪帰納法♪帰納法♪・・・・

新さん考案のコールだいぶ気に入ってる
明日の横浜の花火行く人
いいね
さとう珠緒ん〜

金田大好きかっこいい
そういえばロイスからいつもの｢ぼくリハビリがんばるよ、みんな頑張ってね｣てきな報告ない…
ロイス…( ; _ ; )( ; _ ; )( ; _ ; )
よし！
夜中に出掛けるからそれまで寝たくないから、誰か相手して
ケバブ食べに行かなきゃ。
ほぼ6年ぶりの1人っこ生活で想像以上の孤独感😵
我が妹よ、はよ帰ってこい！
夜になると喋りたくなるの何
今日はなんて日だ。
久々に《あなたのツイートをリツイート・いいねしました》通知が暴走してますねー。拡散用連動アカウントお疲れ様ですw
小田急落ちたわ
めんたるきちぃ
ヤベェ、めっちゃ峠行きたい
千切りキャベツ食べたい人いないかね？
明日学校せっかくお休みなのに
早く寝るのはもったいないよ😈
それにしても午前、俺と大地なんも用事無いのは暇すぎ
隕石？落ちた？燃えながら落ちてったんだけど
我が家のパソコン昨日夜中アップデートされたからなんか凄い
あ～あ新横浜帰ってきちまった😒
みなさま慈悲のいいねください。泣く。
ちょい電話あざす
選挙が盛り上がると、トランプさん大統領。みたいなことになるんだよね #nhk11
俺の部屋ってもしかして"痛部屋"
サニーブライアン #お前ら競走馬の最初の推し馬だよ
あー何とか9日フォーク村休めないかな？無理だな！多分( &gt;ω&lt; )
同棲いいなー
飯作っちゃった彼女が待ってるのに
飲み誘われて
ごめん、飲み会になっちゃったって
謝罪電話したい
最近夢よく見るけどえげつない夢ばっかやww
現実になったら確実にやばい。
AWAYOKUBA-斬る
まぁいつか売るだろう
ロロログやってたら親に
｢あんた、自分の名前よばせてるの…(ドン引き)｣
って引かれたんだけど偶然だからな！！！！！
今月全然シフトはいってねー
あんま稼げないな
こうゆう時って何もやる気でない、、
まじで最近の社会ってなんなの。甘すぎ✋信用できなくて仕事しない人をクビに出来ないってどうなの✋普通に当欠したり、普通にバックれたり。仕事できる人は休めなくて、仕事できない人は休めて、それって何のために仕事頑張ってんの✋
ダヴィンチコード映画最新作きた！！！！！
MR-Sでｶﾞｯｺいくときみんな見るのやめて欲しい。
さとう珠緒と金田の同棲めっちゃいい感じやないか
バイト終わったし行ってこようかな
いや無理
この番組いいですね
初めて見ました

素晴らしいほんとに
泣けてくる

よく眠れそう😌😌😌📣💞
♡♡♡
嬉しいような〜嬉しくないような〜🤔💭
俺は見た目がチャラいらしいから絡まずに初見で嫌われるんだってさ、でも中身はコミュ障田舎っぺオタクだと自分で思っとるからもっと安心してくださいって感じ
給料入ったら、ドンキ行って、いろんなもーーのかおっと！
#お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ

BD1号機
EXAMの起動音好き
「EXAMシステム、スタンバイ」
ときどきやまびこ 魔法連斬にてゲージまたぎ発動！！( ；´Д｀)
現在、皇后の真実読書中。

明日は和装で出掛けてみよう。

周囲の人はどんな反応するかしら？

クールジャパン実行部隊！！
新興国は利上げによる資金流出に耐えられるなんて、金利差拡大からしたらありえないのではって思っちゃうんだけどねーwwww
ときどきやまびこ 魔法連斬 ゲージまたぎ発動！！( ；´Д｀)業務上過失傷害の疑い
ときどきやまびこ 魔法連斬にゲージまたぎ発動！！( ；´Д｀)
帰ったら夕飯だ。
寝たいのに気持ち悪すぎて寝れんww
腕時計のところ以外日焼けしてて草
今日初めてやった音ゲー、ビートなんとか患部で止まってすぐ溶けるでのもこたんが可愛すぎたかぐやもだけど
20歳も楽しい予定たくさん立てられればいいな
ときどきやまびこ 魔法連斬 ゲージまたぎ発動！！( ；´Д｀)危うく業務上過失致死！
今一番再開したいなーってふと思った人に連絡をしたのだが普段すぐ驚くくらい返信早い人なのに全然来ないから拒絶されたものだと思われる。
カフェイン充填中････完了。☕
さてヨミドラで闘技場潜ろ
６月最初は、ホームでCX。先週とはまた違ったバック＃でした。N橋さんのレパートリーの広さに感心。
自分には今回は腕から肩にきました(^_^;)
ミュージカル・アカデミー　#お前ら歌い手の最初の推し誰だよ
水曜日にじっくりトレーニング出来るのが嬉しい。７月からは別メニューだけれど継続出来ます。
この時間に座椅子（×2）を開封する儀を執り行った
今からタッグマッチできる方いらっしゃいますか？
夕べのせいで寝不足。早く寝よう。お休みなさい。
スンヨンイベントハズレたーホントにチケット運ないなぁースンヨンは、永遠に手の届かないはるか雲の上やな。
マジ車検証どこ行ったんだし
ＵＦＯキャッチャーでスティッチのぬいぐるみ欲しいな
5時に起きなければなのに
全く寝れない〜(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
俺を雇えはマジであるかもな〜今までは人生設計狂うから絶対ありえなかったけど。
一時に充電したのにまだ79%ある、最近そとであんまりケータイ触んないから全然減んない！笑
周りの奴らが就職していく中ただただ焦りを感じていた最近。なにが結局やりたいのか…今日を節目に将来についてよく考えよ
コロッサスと生身で戦うジーナ・カラーノの説得力w 「エージェントマロリー」でもマグニートーに三角絞めかましてたしなwww
面接もしてもらえないとかなんかもう恥ずかしいわ
え？なに？
お前は私の親か？あぁ゛？
なんでそーだそーだ！みたいに小学生のようにイラつかせるかな。
わたしをイラつかせるだけイラつかせて反撃したらキレてボコボコだろ？
そーですか。それで俺は成長した？笑わせんなくそったれ。
お前より私のほうが我慢してるわハゲ。
てめぇが成長しろ
やはり樹木希林さんが凄かった
最近の社会甘すぎ✋信頼なくて仕事しない人クビにできない✋当欠多かったり、バックれたりする若い奴が増える✋世の中をなめくさってる✋バイトでも社員でも関係なく仕事に対して少しでも責任持て！他人の仕事を増やすな！人の事言えた義理じゃないけど🙅これって自分が体験しないと分からない事だよな
課題？そんなの知りません。
いいんです、後でいっぱい泣きますから✋
予定狂うのほんとイライラする！あーもー学校やめて遊び狂いたい（笑）なにも考えず遊んでた中学が懐かしいな戻りたい
マイナビのインターンファッションデザイン系少ないんだけど探し方悪いの？まだ出てないの？
TSUTAYAにCD返しに行って来る。
家人はみんな寝ています。起きているのはウサギと私。
fripSideをバイナルで表現したいんだけどな。いい感じのが浮かんでこない。オレンジ基調でいきたいのはあるんだけど
あれ？桃神祭当落明日だっけか？3日じゃなかったっけ
就職活動の課題は解決しないよ。就職情報サービスが登場して以降、後戻りのできない課題 #nhk11
てか普通に寒いよ！
Twitterで愚痴るのは控えたいが
今回は我慢できん
やべ、もう寝ようとしたけどSEやってない。寝れない
ジムニーの重量税4400円に対してジェット乗っける軽トレーラーエンジンないのに重量税6600円。ギャグでしょ！笑
早く寝て体調なおさないと。😭
遅いや
やべええ法規やってねえええ
暇だから便乗ヽ(´o｀；
#いいねした人をありえないほどの雑さで紹介する
１日目 お菓子→バイトでアイスをもらいました。
4日までお菓子禁止です。
#禁止令
でもなんか早慶アドバンスとか一橋とか頭いい子たちが割と友達になってくれて嬉しいんだな
このまま智くんチューしないんじゃないか／^o^＼
その頃日本～ＶＡＮ「そろそろ発射準備は？」モーツァ「ハッ！完了であります！」ﾋﾞｼｯ　ＶＡＮ「よし・・ではこれより最終決戦を始める！総統閣下のご期待に応え、今こそ忌々しいユダヤの豚共に天罰を下ろすのだっ！！」会「オーーッ！！（不満）」ダイキ（見てろよ、逆に天罰はお前達の方だ！）
あきらかに妹のと思われる開封済みのコアラのマーチ食べました
怒られるかな〜〜〜
誰か白猫教えて下さい
見つけてやる
私のお隣さん寝てらっしゃる、私も寝たい、今夜わ勝負😪✏️💡
明日も鎌倉行こう。
酔ったし寝よ
唐突に…コンゴウには赤ワインが似合いそう。酔い潰したいが、きっと返り討ち。
あの赤い星が火星かな？
み、見えたーーー
3人でジョナ〜🤗
1人足りないけど、
大阪の予定立ててる!!!!
楽しみだな〜♪
お金とっておかなきゃ。
一般通過守護神
プーさんの実写化とか好んで事故りいってんだろ
ミカ・ハッキネン！

 #お前らF1ドライバーの最初の推し誰だよ
201661242＝18➕7➕8＝9➕15＝9➕6＝1➕5＝6
和紙ウェア、いいな。自分で印刷や染色できるキットとかも出てくるといいね。 #nhk11
明日はがんばろう(ง •̀_•́)ง
結構一般通過爺好評で草
全然
ぶっちゃけ「ぶっちゃけ、こっちも返り討ちするんだな！」ダイキ「あぁ！発射する瞬間、ボタンを押せば総統ごと吹き飛ばしてやるぜ！」ホカベン「流石デュエマボーイだべ！時限爆弾まで作れるなんて！動画戦友だべ！（感心）」コジロー「だが、どうするんだ？逆に俺達まで爆発に巻き込まれちまうぞ？」
GRIEFJOYのライツオンのおかげで我が魂はパリとリンクした
フォロワー増えた。焦
夕方に問屋さんから電話あり…くまもとくまモン大ショートらしい…やっぱ人気商品ね…(´・ω・`)
水玉が背景に一体化 ^ ^ #nhk11
江ノ島行きたい
もつ鍋美味しかった( *´꒳`* )樹木希林さんの実家らしい！野毛デビュー！本当に皆さんいい人で期待に応えたい( *´꒳`* )
ふなこさんのガルパンお絵かき本、本当におススメだからね
寒暖の傾斜が大きいと豪雨が心配 #nhk11
今日入校式行きたかった〜
とりあえず明日行って自分の
誕生日むかえたら仮免とって
8月中には免許ゲットだね笑

最高にたのしみ！
まじ気分わる。はらいてー。
口を慎めワレ。
こんな時間にそんな格好して何処行くの？！ってごめんお母さん、こういう奴なんだわ、許せ(￣▽￣)
勉ちゃん「大丈夫、その為にダイキと一緒に捕虜だけが逃げれる専用の脱出ダクトを作ったから！」ｷﾗｰﾝ　ぶっちゃけ「流石勉ちゃん！頭脳コンビと一緒でうれしいんだな♡」ダイキ「後は、捕まった皆にもその事はっきり言わんとな。うまく逃げ切れればこっちのもんさ♪」ＶＡＮ「成程、そういう事。」
ジャズ？バレエ？はあご引かないんだーっ
50メートル走ってから足とか身体中筋肉痛がハンパない。明日シャトルランとかキッツ
眠る化学き
本音なくせに🤒
今日の曙町雛人形みたいな匂いするんだけど
今日13時間は仕事やな。。
めめたん！めめたん！めめたん！めめめめめめめ
あとあした夜暇してる人
あそぼ〜！！
＝6(巳)
1➕5＝6(巳)
会員「！！」ｷﾞｸｯ　ＶＡＮ「やはりそう来ると思ったわ！貴様は元から協力に抵抗するやら、ダイキやメガネならそうすると少しは思ったがそうだったとは・・。」ぶっちゃけ「ま、まずいんだな！ここで目や耳がいい奴にばれてしまったなんて・・！」ダイキ「もう我慢できん！いい加減にしろ！（怒）」
他の高校のクラスTシャツみたいなのいいな〜
キタク！
忘れ去れし聖城ってぼっちって意味かゴラ
会社で朝９時半から２時間ソファで寝てました。みんなやさしいからほっておいてくれた。
2016➕61➕236＝18➕7➕11＝9➕18＝9➕9＝18
地元がマリンなみに風が強くまっすぐ歩けない(笑。
眠るし化学は電車でやれば良いや我電池切れ
きたく～😫😫

MT疲れけどいい後輩もって
よかった๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐💘💘

はよねよ。
オーバーフェンダー付けろw
とりあえず細美さんのラジオまで寝れねーな笑
ハッピーバースデー俺。
中日殺せなかった（；￣ェ￣）中日好きだからいいけど
正直、男でイケてる大学って慶應義塾しかないよな
誰かに今の心霊体験聞いてほしい。
天一からのマルシンとかいう超重量打線
リンスとコンディショナー買わないと
MUTOMA第１週目だからキャッスルキャッスルがあるんだったな
にほんブログ村、死んでるな。
起きたらまた、明日が来る！何とか止めれないものか？！
明日からがんばって学校行って
青春となの学校生活を送ってくる
伝説製作中
ウォーターボーイズなつかしい！笑
世間的なお利口さんな考えからしたらどうか知らないけど、バイクに乗り始めたのはよかったと思うな。バイクがなければ休みの日もなんとなくゴロゴロと部屋にこもって過ごしてたと思うし、今の方が外に出るようになった
深夜になると強い人と普通の人の差でかすぎw
意外とヴァンパイアダイアリーズ面白いじゃあねぇーか☺️
盗人企業からスポンサー料を受けて、追及しないよね。

盗人企業は被害者に責任をなすりつけて、詐欺を嘘で誤魔化し、しかも被害者を悪者に仕立てようと躍起になってたよね。

#ギョーカイ
はやくかえりたい
おきてるひといいね🌟🌟
隣は怒鳴りあってるしだいたいこの時間外で歩きながら熱唱してる奴はいるし家の前に鳥の死骸はあるしもう最高（≧∇≦）
おれは
おっぱいだ
みちょぱ可愛い〜〜笑笑
俺の夕飯、苺みるくと今日作ったシュークリーム。確実に太りますね😭😭😭😭
とりま暇ってことで誰かー！
目開かんくらい眠い
立法府が自分達を縛る法を作らない。

同様に言論界が自分達を批判する言論を一切ゆるさない。
miniのcmでマンウィズ流れてる
コロンビアにあるキンタ カマチョっていうバカみたいな名前の場所の学校に通うことになりそう
と言うことで芝浦の皆さんもし会場でお会いしたら宜しくですw
賢者タイム突入〜〜
まんざきりなまじうるせえしね
闘技場 ヨミドラ
4336 2500 
#パズドラマルチ
F2A の先輩とパティーするとろくなことないわ。
明日6/2のPOP PARADE #tvk

 ▼ベビレJAPAN／椎名ぴかりん／℃-ute
 ▼つばきファクトリーコメント
 ▼新コーナー「兄トーーーーク」妄想キャリブレーション
 ▼多摩川の源流へGO! 第６回
日本会議の研究をようやく読了。賛否分かれるのだろうが非常に面白かったのは確か
ベイビーレイズJAPAN
♪ 閃光Believer
椎名ぴかりん
♪ 魔界心中
℃-ute
♪ 人生はSTEP!
妄想キャリブレーション
♪ ちちんぷいぷい
つばきファクトリー
♪ キャベツ白書～春編～
真琴つばささんコンサートに新納慎也さんがゲストで出るので、せっかくだからお二人で朗読劇みたいなの（５分間）やろうと思って書き下しました。
マミさんがめちゃくちゃ　決まってて良かった。
誰かーーー😫✨スカパー観れる人録画して欲しいよーーー😭‼️
距離置くのって難しいなぁ
結局LINEしてるもん
あーあつい笑
もー寝よ💤
今日は真琴さん、彩輝さん、若葉さん、稔さん、高汐さん、貴城さん、大和さんのリハーサル。トップさんに囲まれて　充実とワクワクと疲労が混じってます・・・贅沢。
せーすけ青森お疲れ様♡♡
大好きだよ♡♡
中島卓偉キャッスルキャッスル始まった
大器晩成(卓偉ver)！ #tvk
0キルのやつ大杉て話になんないw
5キルが最低ラインだろwwww
美女と野獣予告やばい鳥肌
楽しみすぎる
落ち込んでる場合じゃないな！
振り向かせないと
#お前らV系の最初の本命誰だよ
確か、the GazettE 麗
しごおわorz
２日連続ガストてw
まだオーダーきまてないのにボタン押さんで
ﾉﾉl∂_∂'ﾙ＜雅？ #tvk
誰に投票しようかな。
だれでもよか。
明日補講日のハズやのに普通の木曜より授業多いってどゆこと？
嬉しい😭😭😭😭😭
数学は特に不安じゃないしまぁなんも今日は復習してないけど社会ももういまさら感あるしもういいかな？って感じだから寝ちゃおうっと～ルンルン～現社死亡～ルンルン～おやすみ～
開港祭りか逗子行きたい。
これは本人ツイート笑
さっきまでのツイートはやられましたね❗笑
アビBAR今日もありがとうございましたm(._.)m明日は夕方からバイト！6月も頑張れそうです！
自分の歌詞が覚えられない。
楽し過ぎた。未来を語れる人と飲むのは楽しい。
たいがとと江ノ島プリズムー♪
銀座のBARで偶然この間知り合った人がいた😵びっくりしたわー
ライン交換した😬
バイトおわったー！最近ヘルプ多くなってきたな(￣ー￣)でもいろんな人に出会えるしみんないい人だったのもあるけど普通に楽しかった😁てか交通費計算ミスして100円もらい損ねた笑 あーもったいない😂
ゴキブリ･･･げきたいしましたー
穴場スポット堪能するっていう
休日を送りたい。
清めたい（笑）
LINEのTLほんと見づらい
横浜(神奈川県) 24:00の気温湿度 18.5℃ 51%RH (0.00674kg/kg(DA)  39%~23℃) 北の風,9.1m/s
テキーラはダメだよ！！！！
【長くなるよ】1991年からF1見てますが応援してるドライバーは、

1991-2001 ミカ・ハッキネン
2002-2008 佐藤琢磨
2009-2014 小林可夢偉
2013- ロマン・グロージャン
2015- フェルナンド・アロンソ

てーとこですね。
毎朝歩かないでバス通勤するようになっちゃったから、Suicaをオートチャージできるようにクレジットカード作ろうと思ったけど、電車の改札でしかオートチャージできないのねorz
電車なんか滅多に乗らんから意味無いな〜
上田リツイート泣けるからやめろ〜
【長くなるよ】チームは、
1991-2001 マクラーレン
2002-2005 BAR
2006-2008 スーパーアグリ
2009- レッドブル

ですね。

スーパーアグリがなければ『1ちゃんす!』プロジェクトもありませんでした。
illionに今更はまってる
今、心が落ち着いてるからぴったり
次何の車買おうかな〜
オデッセイ欲しいな
F2Aの皆さんと小鯖さんの家でお好み焼きとたこ焼き食べに行った！楽しかった笑

愚痴が止まらなすぎて面白かった✨笑
最近睡眠時間少なすぎてやばい気がする〜😪😪

でも夜はなんか寝たいのに寝たくなくなっちゃうんだよなーー💭
6回秋山の打席スローで見たらバットに当たってないね。
【余談】『1ちゃんす!』のプロトタイプで「ミニ四駆のプリンセス みらくるみかりん」という作品を1999年ごろにWeb掲載、コミケに出展した前科があり……。羽根木美香ちゃんが女神タミア様のちからで変身、トルク・レブ・アトミックの3フォームで戦うという赤面ものの小説でした。
明日花火あんだね
だめだ。
友達が納車するじゃん？普段夜走ってくれないけど納車したからには走りたくて仕方がないじゃん？SSじゃん？西湘〜箱根のコンボが楽しめるじゃん？バリオスもブンブン回せるじゃん！！！
腹減ったなー
でも米も尽きたし金もあと100円しかないからあと10日間なんとかして生き延びるかー
腰が痛くて死にそう。
半袖1枚キツすぎた、、クッソ寒い。。
#マリノスゲーフラ図鑑

三門雄大に首ったけ

製作者  デザイン  わたし
              作業          バンテック
二十歳のにへいは若かった……。
闘技場 ヨミドラ
5218 9642
#パズドラマルチ
まじでベルファは連邦にお情けで勝たせてもらう以外勝つ方法なくね？
友人のリツイートに触発されて10年以上前に買ったLevi’s702を引っ張り出して履いてみた。ウエスト全く変わってなかった。しかしすげーハイウエスト…
私が書き下ろした、恋人同士が戦火のパリで生き別れて、再会できない物語を朗読してまみさんの「螺旋のオルフェ」のイントロへ。自分で書いたのに感動してしまいました！
spareでにこにこハンブンコして豊田に向けてケチャしてる
今日は劇場満員！超楽しかった‼️二回目はIMAXで観るかなあ〜wでも考えたらヒーローじゃあないよね？ミュータント？w#デッドプール
参加します
あーバイトおわた。今日は終電っす。。。横浜からこの時間でも湘南台行きがあればいいのにな。
リキとくんお誕生日おめでとうございます😎😎😎😎
今度語りましょう😎
40キロとか、、
よし、明日からジム活
はじめよーっと。
てかその前に就活しろよってな。
とまんが持ってる美容器具
ほぼうちのサロンでも売ってるやつだ
日本のトップがこれでは、日本はどんどん世界から置いてかれるね。

舛添さん。
お金がそんなに恋しいですか。
久々に人の歌を聞いて感動した…
闘技場 ヨミドラ
5855 7096
#パズドラマルチ
物理は大丈夫そう。

問題はコンピュータ基礎
知り合いの車持ちみんなに車売ってくれるか聞こ。
今日は杉田のこないだ初めて行ったお店にまた行ってきました！！やっぱり美味しかった！！また行きたい(^^)
誰か合流出来る人〜？
怖い怖い
ノーツスピード安定しなくて9.6で安定して取れた感じかな
鹿児島行きたいな
今までイラッとした事凄いあったけど
もう彼氏じゃないし、別れたから！
と思うと気が楽になった。
別れて正解だったのかもしれません🙆
とまんくんむりだわ、、、
ゆき、ねちゃった
さみしーまぁ明日あえるし我慢しよっと
ってことでぼくはとってもとても喉が痛いけど寝ます
ねれるかな
賑わい過ぎだろ思ってたハブもクラブ行った後だと平和に感じる。
闘技場 ヨミドラ
3090 1099
#パズドラマルチ
そーいやユニバのバックトゥザフューチャー昨日で終わりやったんか( .. )
ファンにごめんなさいだけど、、
毒島ゆり子面白すぎるよ〜。
やばいよーまじで面白いよー。
小津さんかっこいいよー。
いつの間に…ほんまごめん💦
全然気づかへんかった。
いつから置いてあってんやろ〜。
闘技場 ヨミドラ
8594 3118
#パズドラマルチ
毒島ゆり子まじ面白いー。やばいー。
楽しすぎるよまじで。あっちゃんかわいい
結果、答えは出なかったけど。
思った以上に皆んなが
一緒に悩んで考えてくれて。
よいゼミに所属したと染み染み。
これが分かっただけでも大きなものを得た気分。

thanks.
次はわたしが聞く番。
สวัสดี นั่นมาสคอตเขตบ้านเราเอง............// ติ่งไอดอลไม่พอพี่ต้องตามติ่งมาสคอตด้วยเรอะ!!!!!!? //เช็คอินแถม
ちょっと前まで赤い彗星のシャアすら知らなかった俺がガンダムに夢中。
日焼けぱない。顔赤い
呑まれる前に呑めばええ。
喰われる前に喰えばええ。
神奈川県議会本会議、井坂県議の代表質問の傍聴に行ったら、ずいぶん席が埋まってて(80人位)驚いた。5/16より多かったし年齢層高い。共産党員がだいぶ見に来てたみたい。その後の桜木町の共産党街宣もすごい人だった。
今日は休肝日
そろそろ俺の肝臓もフォアグラ並みに良いものへと仕上がってきてる
これでフォアグラじゃなかったら俺ガチョウ以下やん
花火とかカップルのためにあるようなもんだよな
縁が無いぜ
コンゴウ様には赤ワインが似合いそう…飲み潰してやりたいが、明らかに自爆する
さぁ帰省の準備！
ゴルフ行きたくてバッグ持ち帰るか考えたけど重くて持ち帰れない^ ^
英語何もしてない。なんか固有名詞多いと読む気失せるんだよね
あああああああラーメン萩原家
食べてるのに痩せる一方だww色々なストレスだな！！！！
やっぱりすきゃたでした
メルちゃん…2日前から、また酷い下痢…今日は病院に行ってきた〜(´Д` )かわいそう💦
流してるようにしてるんだが
全然ねれない！
ミニオみたいです
花火あんだね
池田エライザかわいいな。
とりあえず、わらやからもらったノートで頑張ろう
カラオケ行きたさあるね
ヒトカラあるね
今月の目標:風呂で寝落ちしない。
今YouTubeで太平洋戦争みてたんだけど。すごく悲しい気持ちになった
神風特攻隊？とかいうの本当にかわいそう。当時の日本はいいことなんだと思うけど。
ほんと悲しい
戦争なんてやっちゃダメだ
はやくテスト終わって10こい
池田エライザってかわいいな
池田エライザってかわいいな。
モバマスのCD買い忘れたマン
池田エライザって人超可愛い
ﾏｹﾅｲｿﾞｰ(๑•̀ㅂ•́)و✧
レポート2通終わらした。おやすみ

すゃぁ
14➕10＝2➕4＝6
9➕6＝15＝6(巳)
ふぅちゃん好き過ぎる
まじさ
応援団とかさなんなの本当にまじうざいわ！まじうらやましいわ！あした見に行くから！待ってろよ！！！
友達が今日(6/2)誕生日で「お前がもう20歳か〜笑」みたいなやり取りしてて、改めて「そっか"20代"になるんだ…」と思うと感慨深いというか色々考えさせられる
14➕31＝45＝4➕5＝9
地元好きだ！一緒にいて楽だな😁😁😁
また、旦那が終電までに帰ってこない。。。呑むたびに、朝帰りじゃ、口をきくのも嫌になる。
えっこの時期に寒波来てるの？
記念にスクフェス勧誘したらURきたよありがとう神様
そう言えば番宣の動画はよ？ #raji795
まって今日シャトルランなの？
学校休んでいいですか？
いいねしたひとにDMで！
暇だから〜
ゆっくりやります

📛名前▷
🗣呼び方▷
🌟呼ばれ方▷
🌼第一印象▷
💗今の印象▷
💌LINE交換▷
😍好きな所▷
🐰ひとこと▷
#いいねした人にやる
暇電募
今週も宜しくお願いします～♪ #raji795
あかりんが生姜焼き作ってる
#お願いランキング 
#須田亜香里
寝れなくなっちゃった最悪どーしよ
起きてる人連絡してきて(´･_･`)！
これは…あきませんな…すごくあきません…久しぶりやわ…
いやー、寝とったで。
もっかい寝るで。
ダークドラゴンきすぎやろ
100体運極つくれるわ
なんたっていらいらしてきた
ころす
とりあえず今日は中学生時代からの大事な友達の20歳の誕生日なので平和な世の中で在れば良いなと
この当て逃げに必要なクイックさと
さむ
ちょーイヤホン欲しいw
あっぶねーまた寝過ごすとこだったー
シンセいじるの楽しいぃ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
ド〜はド鬱のド〜
アニメオタクするのもエロゲオタクするのも両方捨てがたい
やっぱ白黒より色あったほーがいーね！
アップル亭潰れたんか
ソフィーとゲーム上で奇跡の再会ww
男の人って20歳すぎたら自分をおじさんおじさんっていうけどうちのおとんどーすねん。
レ〜は霊廟のレ〜
ラ〜は羅刹のラ〜
ミ〜は未来が見れないのミ〜
今日は全然働いてないけど、人が多いせいか汗がやんばい😩
ラ〜は羅刹のラ〜
センスやばいよなｗ
うちの足元にはりんくんが寝ててお腹の上にはのんくんが寝てる…重い…😶
緑区？のほそしょーって奴の連絡先持ってる奴連絡ください
ちょっとようあります！
今、過去がどんだけ酷くても変わればいいと思う
周りに流されないで俺は俺なりに頑張る
過去は過去、今は今
今日もお疲れ様でした。
多分明日から澪のドライを売る事になると思います。初夏にピッタリの発泡清酒。ドライなのでスッキリ味わえそうですね◎
明日もお待ちしております♪
#東神奈川#串焼ちゃぼ蔵
ソ〜は躁鬱のソ〜
鹿
 #お前らラブライブの最初の推し誰だよ
ラ〜は来世のラ〜
死〜は死〜
横浜(神奈川県) 1:00の気温湿度 17.8℃ 54%RH (0.00683kg/kg(DA)  39%~23℃) 北北東の風,6.3m/s
犬に対して過去形を使うな。
腐男子・柴田聡の誕生である…(・ω&lt;) #raji795
ファ〜は不安のファ〜
午後5時からトイレに行って、ちょいヤバいと思い下剤を買いに行って飲んで、まだ出そうで出ない😭
これいちばん辛いパターン、明日からちゃんと食物繊維とるから、今は素直に出てきてください🙏🏻
ソ〜はソドミーのソー
明日でバイトおわりーん
起きてる子いいね
MEATERSはPAYBACKの誇りです
死〜は死亡の死〜
山里のラジオはなんでこんなにハガキ読まないんだよ、、、
今日のコミコの更新見るの無くなってもうた…
タクシー。明日も朝早いのか…😭
あーーー。
欲しい物いっぱいーー。。
お金追いつかないー、、
降ってこいや！！
車やろー、靴やろー、服やろー、マジ色々あり過ぎて発狂笑
帰宅~✌️
もぅ寝る時間だブー！夜中に思いついた事は、朝になってもう一度見つめなおした方がいいんだブー！
植物図鑑っていう映画見たい見たい(｡-_-｡)
私からちゃんとアピールしなきゃだよな…
一番嫌いな分野…
男性だと関智一さん
女性だと中原麻衣さんかなー？
 #お前ら声優の最初の推し誰だよ
小山田壮平のことを

なんだっけ、あのウイスキーウイスキー言ってる人

って表現した友達と明日はスーパー銭湯へ。
LAST KISSブーム再来、きゅーん😍きゅるるるるーん💏
完璧ライブロスだな！現場行きたい
安定したい、色々と。
帰宅したけど、ものすごく心配でわりかし焦ってる
治さん可哀想だろ！！ｗｗｗ #raji795
昨日夜更かししたせいで起きれなくて科学技術ブッチしたけど出席取らなかったらしくて何とかやったしこの運命力なら明日英語の試験ブッチしてもなんとかなるだろ
入学式でどっかのおばさんが言ってた、「四年で卒業するのが大学というわけでもないですし」が頭の中をループしてる
Abbaかっこいい
だれかでんわしよ
いいねして
まじでえぐい
イライラして寝れない。。酒買いに行くのも面倒くさいし、タバコいっぱい吸うかー
I❤️日本酒&amp; I❤️焼酎
留年すれば夢の大学生活が1年増えるしじっくり勉強出来るし社畜生活が1年減るし同学年の人脈が2倍になるし時間的に余裕が生まれて冷静に将来設計できるし良いことしかないのでは？
今帰ってきて明日起きれるか不安笑修平大丈夫かいな(o^∀^o)
左側 脹脛 腰 肩甲骨 
右側 肘 首
が痛くて眠れない
鎮痛剤さがそう！
憲法改正に賛成だし、安倍政権下での改憲も別にいいんだけど、自民党の改憲草案に反対。
圭佑と目利きの銀次
ドラクエ駅伝みたいなやつ凄いね、ドラクエやったことないけど
暇だから〜
ゆっくりやります

📛名前▷
🗣呼び方▷
🌟呼ばれ方▷
🌼第一印象▷
💗今の印象▷
💌LINE交換▷
😍好きな所▷
🐰ひとこと▷
#いいねした人にやる
母 復活したけど、亀さんダウン。鼻づまりからの鬼ぐずりで抱っこ紐なぅ。エルゴ寝るよね〜。
痛すぎる
7天皇でいちばんたまこがかわいいわ
味方に雑魚しかこないんだがwwwwwwwwwwww
ゼーゼー辛そう。
田中康夫さんのおかげで「自分の応援する政党から立候補するであろう人に落選してほしいと心の底から思う」という生まれて初めての貴重な経験をする事ができました。本当に有り難うざいます。
まじ家のWi-Fi調子良くなったww
5日行くのめんどくさくなってきたな(ｰｰ;)
田中康夫先生のおかげで自分の応援する政党から立候補するであろう人に落選してほしいと心の底から思う生まれて初めての経験をする事ができました。有り難うざいます。
ちょちょちょ！今週のファミ通、「天からトルテ」が載ってるんだけど！！(号泣
【バイクマシン腕回し120min以内20km】…に挑戦してみました！前回60minで9.5km回せたので今回は20km2時間以内に達成という目標をもって挑戦してみました。ロードバイクでトップスピードアップには上半身の筋力アップが必須かと思いトレーニングメニューに加えてみました。
そろそろ、アニメーション作らないと。
この展示で3年間費やしちゃってるわ
割と早めに終わった……というかfuturenovaまだ練習してないけどそれなりのニュアンスのオルガンを足せばいいと思う
RPGのソロは毎日何回やって体で覚えて、QandAはソロを同じ方法で練習する……
ということは朝になったら譜面のプリントアウトだな。
クウガに戻ります(
さよなら寝る
来週テストだぁ〜😱
明日こそは1限から行かなきゃな🙄

眠いのに寝れない
ん、サイド用に良さそうなイラスト構図を見つけた
少しずつ前に進んでるって思えたしこれでよかったんだって思えた
暇な人いいねしとけって😑
まゆげ。が飲み断られてる...かなしい
いま話題の火星が、今晩は良く見えました。
煌々と輝く、って言葉が相応しい赤い輝きです。
気付いて良かったなぁ。
そもそもアニメなんて、呪術みたいなもんだもんな。魂を吹き込むんだもん。
砲雷撃をする姿なら、若干のアオリがいいかもしれない。高雄の胸も強調されるし…強調されるし！！
（大切なことなので二回言いました）
とりあえず明日は頑張りましょ（説得力まるで無し）
なんでこの深夜にロシア人とリプ交わしてるんだろ…明日起きれるかな…
アメックス最高
明日は運動会だー
とりあえず何持っていこうかな……
漫画、スマホ……うーん他なにか無いかなー
……あっ3DS見っけ
よしっ完璧
がむしゃらに回して残り10分切りました。ラストスパート！そして…
ツイッターの翻訳機能神だな
どこの国の人のツイートでも内容わかるじゃん
上の階の住人が「君に贈るよ 僕からの この気持ち」をずっと繰り返し歌っててるから笑って寝れない。その歌詞そのまま君に贈るわwww
前回１時間で9.5km回せたのでスタミナさえ持てば二時間で20kmは射程範囲と思い挑戦することに。さてさて達成なるかー？😆
90分経過で14.9km。残り３０分で5.1km。充分間に合うペース！あとは気合い😠✨の問題。
横浜(神奈川県) 2:00の気温湿度 17.6℃ 53%RH (0.00661kg/kg(DA)  38%~23℃) 北の風,5.9m/s
60ninで9.9km→トイレに行きたくなる→75分で13km前後ならばトイレに行ってもペース的に時間をロスしても間に合う。全快で回します！うおおおーーー
休憩入った、レジだけが難関のようだ
よしよし！12.8km！！🚹に行く。補給もしました。セブンで買ったビッグフランクとうま辛チキンをもぐもぐ😋✨
すみれの感想文以外と裏も書けたけどまだ左全部真っ白ww
レポートでかせがないとやばいんだけどなww
誰かの代替にはなりたくないし、誰かが私の代わりになるのもやだ。だって誰かが代わりになれるってことは私が存在する価値ないってことになるでしょ？
脂肪吸引と脱毛したさ
上大岡で、帰れない
はぁなにやってんだろはやくねなきゃな〜〜
今すぐ目の前にクロワッサンとコーヒーが欲しい
とりあえず寝たらやばそうなので起きてる
昨日また美勇人君ディズニー行ったんだーしかもシーだしww
本当行きすぎだろって感じするけど羨ましいわ✨
BOOM BOOM SATELLITES活動中止とかま？
目が覚めた。ちょっと寝れそうにない。クロッシングラインのシーズン２が地上波で放送するから観ればいいや。
結局この時間。3時間後には起床時間か。。。
ここからは距離測定を見ずにやります。「間に合わないかも知れない」ことと「もし19.9kmで終わったら悔いが残る。それは嫌だ」そして「なにがなんでも目標を達成してみせる！」頭の中はシンプルでした。
あと2日
ってかすみれの感想文全く書いてな学校たーけど裏も結構書けた!本当レポートとかで稼がないとやばいからなーでも左真っ白ww
ふぅ…。滅茶苦茶疲れました…。運動あとの風呂が気持ちいいんですよねぇー。今度は三時間以内に30kmに挑戦してみたいと思います。そして最大の目標である小田原往復120kmを5時半切り。今度こそ達成してみせます！目標に向かってガンバりますよー✌
寝るか迷うなー
寝たところで遅刻するしなー
最近、遅刻ばっか
ドラクエの駅伝やってましたね。スーファミ版のⅢ。三時間以内にクリアとかどんだけ速いの？ゾーマを平均レベル20前後で倒してましたね。すごい…。バイオハザード1を三時間以内にクリアならやりましたね。ドラクエ30周年を見て未プレイだったⅤのプレステ2版をやっています！
なにこの夜中の訪問！目覚めたわ笑
りひと拉致られたわろつぁー
外に干してる洗濯物が暴れている

そんな音が聞こえた。

今日はお気に入りが干してある

無事でいてくれよい。
SPI2ってなんだよー
高卒の私には難しいよ。笑
いや、ほんとにw
算数なんてちんぷんかんぷんだww
最近モノマネコーナー聴いてて思うんですけど、バッシーさん満更でもないでしょ？ｗ #raji795
いい加減にしなさい
今頭の中で、職場でストレスが爆発して全て放り出して家に帰る妄想をしていた。相当溜まってるわ…
ドブルベヌメロキャトル
オーバーウォッチ、いろんなキャラを試し中。だから勝率50%切ったんだからね！
ついに島田さん（ハンゾー）を使うときがきたか。
You should not walk alone in there
OEA asamblea permamente en vivo, orden del dia , Venezuela .
寝れない😑
あーもうほんと惚れそお
笑顔かっこいい人すき♡
九州の年越し蕎麦が食べたい。。
もしも、もしもですよ？俺が何か間違って結婚式を挙げる事になったら、バッシーさん司会おなしゃす(真顔) #raji795
ねえ誰か江ノ島の花火大会一緒に行こ～
いいねして❤
つききれい
寝ようね！お休みなさい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ...
横浜(神奈川県) 3:00の気温湿度 17.6℃ 51%RH (0.00636kg/kg(DA)  37%~23℃) 北の風,8.8m/s
こまげん
どうもその節は！(俺トレッサ行ってな…) #raji795
か
『聡・柴田の絶対に残らない尿の話』 #raji795
五時になっても寝れなかったらもう諦めてご飯食べる
遊べる人〜？
楽しかったので☆って 言いたかったッスよ🎵
暇人いいね
El embajador de la Potencia Mundial Antigua y Barbudas se opone y alega que peligra su kilo de caraotas y su petroleo . Cosas vereis,sancho
明日開港祭いきたかったなぁ。。毎年いけないんだよね。。。ひとりでいこーーかなぁぁ
ロングホーンの平打ちバングルM在庫切れかよ🙄どーしよー
スタジオ、イカ臭くないですか？ #raji795
さ、課題やろ〜と👻✨👻✨
腹痛い死ぬ
家で2時間寝て、この時間から仕事スタート。
Anteriormente el emb.dela Rep bananera del Ecuador aun con voz temblorosa y practicando su fuerte la lectura a trancadas , se opuso tambien.
Alguno sabe porque los caribe hablan tanto y en ingles ,cansinos para pedir que no les corten los envios de caraotas y petroleo .
今日はヒカルさんと久しぶりのインすた♪
お互い普段あまり歌わないですが
珍しく歌ってますwww
てか、だいすけと初ラストだけどキッチンにちょっかい出しに来るから暇つぶしになる笑
Paraguay tierra de bravos , hace incapie en la necesidad de Referendo Revocatorio, respeto derechos, libertad de prisioneros politicos,
今日横浜開港祭の花火か
帰り道みなとみらい混みそう(´･_･`)

今年２回目の花火鑑賞だな。
クロッシングライン。S３でキャンセル。CSでの放送は終了。リピート放送も見かけない。DVDは高額。レンタルは不明。どこかで配信してるとは思うが。頼みは深夜の地上波。最後まで放送してくれ～。ドナルド・サザーランドが渋格好いい！ #CrossingLines #familyties
朝だ笑笑
また、やってしまった。💧
ちょっとお昼寝しよって思ったらこんな時間٩(ˊᗜˋ*)و
あと、鍋パは陰ながらぼくも参加し申したかったです
そしてそれは最重要機密なのです
びーくわいえっと
雷神社（いかづちじんじゃ）は神奈川県横須賀市追浜にある神社である。「かみなりじんじゃ」とも呼ばれることがあるが、「いかづちじんじゃ」と読むのが正式な読み方である。という、wikiで説明を見ると、「雷よ！　かみなりじゃないわ！　そこのとこもよろしく頼むわねっ！」という声が聞こえる。
せっぴ！ありがとの！
クロサワニキくずいな！
まこぼうお疲れ！
そしておやすみなさい世界の偽善者
鶴光ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! #raji795
ベッドインしたけど、寝れない😅
今月はボーナスだ！
服めっちゃ買おう！
Tシャツいっぱい買う！
あとピアスにネックレスにリングにスニーカーにサングラス､､､
その前にチケット代がやばい(笑)
自分の分だけでも3万超える(笑)
なんかよく分からんが、青葉かわいい。
お外明るい😑
好きな夢を見るにはコイン3つ入れる。
×シックスナ○ン
○シックスパック

どうしたら言い間違えるんだ！ｗ

 #raji795
おまえになにいわれようがもういい
そーゆーやつってわかったから
まずこっちがどんだけ努力してるかしってんですか
相手きもちなんも考えてなさすぎてさすがにびびる☺
横浜(神奈川県) 4:00の気温湿度 17.3℃ 49%RH (0.00599kg/kg(DA)  34%~23℃) 北の風,6.3m/s
上柳さん
まいちゅんがわからなくなっている・・・
#乃木坂新内ann0
#上柳昌彦あさぼらけ
明日はハードスケジュールだぞー
もーやだ携帯画面バキバキ
逆ギレとか…やめて下さい。
次のコーナーちゃんとやれますか？
『地獄(ヘル)走』になりません？

 #raji795
おはようございます。六月に入ったのに，肌寒い。17℃ですが，冷夏の予報は当たっているのだろうか。嫌な予感。有明の空にほっそりした月も見え，ま，今日は快晴らしい。今日もよろしくお願いします。#早起き賊
昨日が写真の日か。
ご飯の計測はわかるかも…
飲食経験をするとね
#乃木坂新内ann0
危険なにおいが
#乃木坂新内ann0
萩さんとしんぺいさんとしょうと飲み行って楽しかったっすわｗｗ とりあえずもう寝たい（笑）
ガチャメダルが50枚もあったwww
昨日の朝は、バイクに乗ってて良く分からんが、さっちんに追われる夢を見てた。
バッシーさんはアーケードゲームの事を知らなくていいの。
嫁を悦ばせる事だけ知ってればいいの。

 #raji795
なんでりひと探されてんの😩
最高👏
極めて比喩的に、毎週アメリカを往復しているような気分だ。
一週間ぶりにLINE返しますまじで
気持ち悪くてろくに寝れん
最悪や
おはよう〜☀️☀️
【次回のメガホンズは6/4 秋田swindle！！】
The Winston
左手はそえるだけ
バッカ
イグッスベイ
ヒラク
from Yesterday
メガホンズ
お早うございます☀風、強いです。
けど眠くて布団こもってる。。
起きねば
あ、おっとっと買うの忘れた(´・ω・｀)
おはよ起きてたらからみたい
今日みなとみらい花火なのか
いきたいなー
仕事終わった♪けどめっちゃ寒い( ；´Д｀)
おはようございますm(__)m
世界は思うより素晴らしいですよ。
横浜(神奈川県) 5:00の気温湿度 17.3℃ 48%RH (0.00587kg/kg(DA)  34%~23℃) 北の風,5.9m/s
おはようございます。今朝の横浜は晴れ。今日は横浜YCAT の上のスパで仮眠して、これより成田に向かいまーす。二時間半しか寝てないので、バスで飛行機で爆睡だ。
とても面白い笑
おはようございます(^o^)/
8時に寝ないと寝坊するってことがよくわかった
開港記念暇
開港記念日
はい、徹夜ー
お疲れ様デェース
昨日あった人に、今度は 酒飲まない人だったよね？ とか言われた。おーw
おはようございます♪( ´θ｀)ノ

今日はお仕事ふたつの日
なので練習は緩めに
やっとこれから始めますw
おはようございます
コレが過敏性大腸が各駅停車シンドロームと呼ばれる由縁であるwww
準備っていう準備は特にしてないけどまあ大丈夫(笑)

なんかびみょーに緊張すんわ
そういや、5月30日、O-SITEでポニカロードで沸いたけど、
ヲタさんたちの名前、知らない人が多かったような(&gt;_&lt;)
顔は知ってても名前知らないヲタさん、結構居るんだよね(・・;)
色んな現場でね(苦笑)
4時半前に帰ってきて、お風呂入って、寝たら絶対学校いかなくなるから終わると思ってるからひたすら家事やってみたけど秒で終わった🙄笑 
ここまで頑張ったのにあと40分の間に寝そうよ😪😭

深夜練のあとの朝は微妙な時間すぎて…😭
だれかーたすけてー🌀
本丸の中で迷子になってここがどこか自分が誰かも分からなくて延々と刀剣達に騙されながら永久に眠れないとかいう夢を見た…そんなとこで神様っぽさ出さなくていいから
さて今日はどんな仕事具合になるやら。
05日(日) 曇のち晴 最高24℃ 最低19℃ 降水確率30% #天気3
06日(月) 曇時々晴 最高23℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気4
07日(火) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気5
眠すぎ
今日は1日中動く
あ、血圧が高い
予測にすぐ血圧が高いって出てくるこのPCきらい
いやむしろわたしのほうが
天気いいな。
こりゃ今日の花火大会きれいに見れるだろーな  行く子いないけど笑   海も行きてぇー
snsに特化したビジネスアプリね
そういう時代ね
眠いー
良い朝運転してて気持ちいい
こんな朝早くから電車なんか見たくないんだけど笑ぶっ飛びそー🌻
横浜(神奈川県) 6:00の気温湿度 18.3℃ 42%RH (0.00547kg/kg(DA)  31%~23℃) 北北西の風,7.7m/s
肉フェスってやつ写真と見た目ぜんぜん違うならね
肉フェスってやつ全然写真と見た目違うからね
お早うございます。見事と言うような快晴で強い陽射しの朝です。
弾んだ気持ちで良い一日を過ごしましょう(^_^)
おはようございます！

って、え！？

・・・寝過ごしたぜw
昨日デブひろと電話して
久々爆笑した(笑)(笑)(*^.^*)
横浜さむい
寝落ちした詰んだわ
さて、プロフィールを、人気女性声優の悠木碧さん御用達の「日高屋」仕様にして、アイコンを「1日分の野菜がとれるたっぷり野菜タンメン」にと、半分ふざけてみましたが、これ、いつまで続けましょうね^_^;
おはようございます✨

仕事頑張ってきます👊
おはようございます(*´ω｀*)
では仕事行ってきます！
今日の日光浴・森林浴・運動はオシマイ(*˘︶˘*).｡.:*♡
あとは、休養しましょう。
眠りが、浅かったので(笑)
PRSもついにストップ・テイルピースつけちゃったかぁ
4コントロールにこのスイッチの位置、あの人のモデルに似…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
NHKニュースでスイスのゴッタルドベーストンネル開通のニュースやってる。これで世界最長の鉄道トンネルが入れ替わりますな(クイズ脳　#QMA　#鉄道
え、横浜の学校休みor4時間！？

おらも横浜市民なのに、通ってるの横須賀の方だから普通にあるよw
PCのキーボードのタッチが甘くなって来ました。
コードも電話の受話器状態だし、オルタナティブキーボードに取り替えかな。
スマホもイヤホンジャックの感度が甘いし、
イヤホン取り替えてダメなら157に電話して、
ケータイ安心サポートで機種交換かな。
これで交換になれば、3台目ですw
今日も同期に起こしてもらいました。感謝😂😂
足腰調子悪
朝から遊戯王の動画観てた😍
#お前らけもフレの最初の推し誰だよ
アイアイ
今日大学つくの
ギリギリやわ（笑）
横浜を発車
次は終着東京
関東まで来ると帰って来た感ハンパない
あっと言う間に遠征、3連休も終わり。
久しぶりに 乃木坂メンバーブログに
コメントした。
今日からあなたもなぞなぞの虜♪
他人の裁判に行った人が、帰ってきたらひとまわり大きくなっていました！
なぁーぜだ？
今気づいたけどもう6月じゃん！！
徹夜⇨睡眠時間約2時間⇨徹夜ってきてるから多分そろそろ倒れるね
シナチョンが考えるイケメンの基準は理解しがたいものがある
いやほぉんわすれたたた
あー懐かしい曲流れてきた。次歌おう
良い匂いがする
横浜市民なのに今日休みじゃないとかほんと萎える。
まぁ、夢ってやつね
おはようっち～＼(^o^)／ #クロス
そろそろドラムのペダル変えたい。。。。
３年同じペダルだけども変えたい。。。
どういうのが自分に合うんだろうか
おはようございます。
おはようございます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
おはようございます❢
ﾁｮｯﾄ風🍃強いけど、ﾒﾁｬｸﾁｬ気持ちいい朝ですねー。
ホラ。寝てる人❢オキナ❢
本能に従って生きてきました
通勤中にむてきのうたが聴ける幸せ
今日父ちゃんの誕生日だ🎂
ぶっちぎりの美人が歩いてたら誰だって声をかけ辛い
要はそういうことなんだね、落ち込むことはないよ
10μSv/hって線量高いのに、大丈夫か、竹山氏。
えプーさん実写化？プーさんはあのままがかわいいのに...ヽ( ´_つ｀)ノ
待ち合わせするならド定番の八公前！理由は近くにタバコスペースがあるからWW! #クロス
数Q2時間めだと思ってたから今めっちゃ焦ってる
今日やすみでいーじゃん！
駅の階段上がったら妙に疲れた。やっと金パブ入れてないことに気づいた。
大人になったふりをするのは簡単だけど
大人になるのは難しいよね
この意味わかる？笑
今日もピンクのテーピングでがんばろう🔥🔥
みんな起きてんじゃんって思ったけど、もう７時じゃん。。。。
一年一度的全球天安门新闻稿大赏又开始了
あー、もう無理かな。
明日サッカー削ったのにもったいないな
あーもう無理かな。
明日サッカーの予定削ったのにもったいないな。
桝添さん引っ張るね～(&gt;_&lt;)早くはっきりさせたら！ #クロス
おはよーごさいます！
快晴で過ごしやすい(^O^)
なんでロクにやってねぇカスにばっか強キャラ来るんだよぉぉお！
現社オワタ
寝れない
これは起きれない
今日横浜開港祭なのか…
マリンエンデューロって自走するものだよね？
昨日(6/1)からスマホの使えるデータ量を２GBから５GBに通信スピードアップしたらSNSの画像がなかなか出なかったのがパッと出る様になりハッピー！　最近、『ELTIF』の５SNSを閲覧したり、投稿したりしている為、容量が足りなくなって来たので契約を変更しました。
行ってきます
体育祭！
Angel Beats!の聖地金沢大学が珠洲市で自動運転の実験するそうで。 #nhk
おはようございます！

今日は朝からすっきりした天気で、横浜からは丹沢と富士山がくっきりと見えます。富士山は雪が少なくなってきました。

あっという間に週の後半になってきました。体調、眠気も今日は大丈夫そう。
週末は横浜スタジアムへ、ロッテ戦観戦するかも？
横浜(神奈川県) 7:00の気温湿度 19.5℃ 38%RH (0.00533kg/kg(DA)  31%~23℃) 北の風,8.5m/s
横須賀線、また止まった。今週、2回目。
ド、ワ、をーー、ｯｼｪｰｰｯｽ

これは新しい 京浜急行
体調が悪い！
酒呑んだ次の日って
なんで必ず下痢になるの？
ものすごく辛いんですよ
遠藤のハンドルが壊れたおかげで満員電車回避
おはようございます。富士山が奇麗に見える朝を迎えました。今日の天気は晴れ、最高気温は23℃。沖に向かって風が強く吹いています。プログラムは湾内で実施、レンタルは経験考慮とさせて頂きます。CAFEはアーセンプレイスのわっぱ弁当です♬
あー眠すぎる
【ガラス張り】の田中さん！その潔さに魅かれるなー(^^)#クロス#モニクロ
なんか朝からイライラするし
学校行く気分じゃない
カドカワ買って見ようかな？
まだ地味にのこってる
めちゃくちゃきちー寝たい
ほんと最初から最後で自分勝手
姉が使えなさ過ぎて正直びっくりしてる
横浜開港記念日で学校休みになってたの懐かしい
青葉台のbar閉店するのか悲しすぎる
おぉ...2日連続23時前に寝た.....
やっふーーーーーい⤴⤴⤴⤴⤴⤴
完全に目が覚めちまったよ
俺もみんなと開校記念日を分かち合いたかった。
バイト終わったら天国だよ
楽しみだなー
2年連続寝坊はきつい最後の朝練くらいほんときっちり出たい、
もう6月。なのに俺が持ってる半袖3枚.......夏服買いたい
今になって焦ってもしょうがない
実力勝負
今のまま、ありのままで臨んでくる！
【モンストのフレンドになって頂いてる方へ重要告知】
本日からランク上げに集中する為
学び特M以上が付いてる方を募集してます。
そしてメイン垢も一時的に学び特M以上の方だけ整理しますが、
全員のフレIDはメモを残しますので、ランク上げが終了次第再度フレ申請し直しますのでお願いします
こんな日は仕事しちゃいけない
地震やば
地震！
頭痛い学校だるいわ
仙台なう！！！
ゆっさゆっさ？
寝不足…
忙しい朝に限って腹痛が！
#17_ch #the575

おはようございm……うっ！
今日は久々チャリ通するか。
電チャリなのに電動使えないチャリでいきます。頑張って漕ぎます。
背中が痛い😞💥
今日は愛美の日
今日の横浜市の天気は快晴なのでありますが、9000円負けた僕の心は全く晴れないのであります。
くまもんの土下座WW! #クロス
隣の人めっちゃベビーパウダーの
匂いする
揺れた。
LINE返信タイム終了〜〜〜
最終日のテストにフライアウェイ！
北陸新幹線旅行の目処がついたので奈々さん復帰して、北海道新幹線旅行の目処がついたのでスフィア復帰。概ね2年で戻れてるけど、長崎新幹線と北陸新幹線敦賀延伸したらわからんな。。。
有無も言わせずぎゅっと私の手を掴みどこかへ連れさってプリティーウーマンが如くお姫様扱いしてくれる身も心もゴージャスな私だけのリチャードギアがどこかにいないものかと思う
↑
少し疲れている模様

会社ふたつ行ってくる
帰宅は23時半

ひぃぃぃぃぃぃ！！！
直太郎さん頑張ってほしい～＼(^o^)／ #クロス
よーし
バイト行ってくるか！
とりあえず昨日突然終業５分前に明日有給で休んでいいよ言われてあんまりやる事思いつかなかったから温泉なう！
起きたら携帯充電出来てないし
車に財布忘れるし取りに行くと学校遅刻する😱
福祉大会当日！あとわやるっきゃない！福祉関係のお仕事してる方、パシフィコ横浜にぜひꉂ笑꒱
【挨拶】おはようございます。まー作業に行き詰まってるときほど別のコトはよくはかどるわけですハイ。
ちなみに「煮詰まる」はネガティブなニュアンスで使われることが多いですけど「物事がよく議論されつつある」「熟成しつつある」というポジティブな意味が本来です。煮詰まってきた(どっちだ)！
最近はRQ関連の投票が多いねぇ。
サイトのアクセス数を上げる為だと思うけど、毎回順位を決められて女の子達が可哀想ダね❗
今日祝日なの？
ヨーロッパ出張のチャンスは遠いなぁ〜
今日から伊豆で生活か… なるほど近くに無料の混浴温泉があるのか…
んだども明日は
イケメン2人と焼肉だだだん
(=´∀｀)人(´∀｀=)
このままでは良くないな
おはよーです
今日は横浜港の開港記念日ですね
おめでとうございます？
昨日の夜お母さんに

「あしたわ横浜開港祭だから横浜の高校休みなんだよ！」

って言ったら

「あんたわ休みでも先生に補修してもらったら？」

って言われた😑
後ろに抜きに落ち着いています。
何か気分は月曜笑
実際木曜😏

今週で変な週間直さんとな！
休んでる君たちがいないから急行でも全然スカスカだ
電車たのしーなー
即興じゃないと浮かばない韻てあるよね。笑
暇なときなにで韻踏めるかな〜て考えてもあんま意味ないし即興練習しまくろう
友人宅でデュエマ講座受けて帰宅
なんで桜陽は県立なんだろ。。。
健康診断ってどのくらい時間かかるの？
まっすーに対して、決して物で釣るような事はしない。
物あげて好かれるよりも好意をもって好かれたいから
だから、まっすーが好きな髪型だったり香水だったりメガネで釣っている笑←

1番は物あげるよりまっすーにお金を落としてやるのがヲタの仕事
昨日携帯落として画面また
割ってしまった…
落としたあとに完全にりちとに踏まれたし…
なんかヒビが広がっていくんだけど…
生活リズム狂いまくって1周回って良くなってきた
今度とよふくにもデュエマ聞こう
結晶寝てない
いいてんきー
大きな工場からラジオ体操の音楽が聞こえる
いいね
絵何もやってないんすけど
Google フォトは本当によくできてる。素晴らしい。
瀬戸っち〜
もー無理限界
最近横浜線座れないうざすぎもっとちゃっちゃか歩けよ臭いヤツら
画像いっぱい消して気分すっきり💓
なんだかどうぶつの森やりたい気分笑
俺の髪型日替わりだなつくづく思うわ
ゆき朝から可愛すぎかよ（笑）
朝から喉痛いけど朝からニコニコ
やっと井土ヶ谷までついた😑
横浜は開港祭だって。小学校はお休みだそうです。東京にいた頃は都民の日にがお休みで、河童バッジを買ったなぁ。
皆さん、今日日吉キャンパスに19歳の若者の屍が転がっていたら供養してやってください、それ僕のです。
朝から実験とか臭いわ〜
わたしは学校だからねうんディズニー行けないけどねうん

私立で横浜市にある学校なのに開港記念日が休みじゃないとかね正直言ってねないよねうん
疲労感はんぱねぇ
水曜日と木曜日は1限からだから横浜に着いた時ちょうど京急が混雑してるからほんと辛い
テスト近いのでTwitter控えます。・°°・^o^
気持ち悪い吐き気が､､､( oㅂo )
てことはポルポルはテック3残留？和尚はKTM行くから除外されたね
シモダさんの絵シュールWW! #クロス
自転車買うか…( ¯•ω•¯ )
朝はバイク乗りやすい
昼は暑いなー
遅刻しているのかもしれない
横浜線ラブライバー多すぎわろた
おはよー☀😃❗
ガンジス川の水正に水商売？ #クロス
おはるぅちゃん❤️
祝＼横浜開港／❤️
７月よりスタイリストデビューすることが決定しました！
4年間もかかってしまいましたがやっとスタートラインです！
みなさん、是非お越しください😛
大黒とか鬱レベルww
今起きたけど間に合うかな
疲れがとれなぁぁぁい(๑´•д • `๑)

肩こりどーにかしたぁぁぁい
金沢八景の景色がめちゃくちゃ気持ちいい件。
海がキラキラしとる。
熊本城のライトアップ地元の人も待ってたと思う！ #クロス
マジかよ、頼めば撮ってくれたのか
ドアツードアが60分。
往復120分。
考えねば。
今日小学生も中学生もだれ1人みないと思ったら開校記念日で学校おやすみじゃーん
いいないいないいな
市立の高校だけ学校休みとかずるすぎ
寒っ
今日は水戸浜まで、園外٩(ˊᗜˋ*)و
天気はいいけど海は冷たいんだろうなぁ笑
うわ、
ローソンの抹茶のロールケーキ
買ったけどスプーンはいってなかった。。泣泣
自分のお弁当のお箸で我慢。
東京YMCA vs 新宿調理
2回戦！！
喉痛いし肩も鎖骨も体ぼろぼろだけど前回夏優勝のプライドもってがんばります！！！
#2
今日天気いいのにダルさ半端じゃない
無性に旅に出たい。。。10時間以上飛行機に乗って
みんな体育祭がんばってね！
応援にすら行けないけど😂
1年9組ふぁいと！！！
夜中まで湘南人と飲んでて
3時間ちょい寝て
今日も無事送り終えた😎✨
また飲みたい〜っっ。
時間足りなさすぎた。
無課金でXXLまで行ってやったぜ！
だがしかし、最後の壁はでかい…
ディシディアの貸切してー
パズドラマルチ
7247 1963
えみつんライブ明後日ってまじ？
脂ギッシュなブサイクな寝顔展開してる太ったリーマンとThe理工系ブス男(口くさめ)のD学生に見切りをつけた瞬間座れたから奴らは厄病神
横浜(神奈川県) 8:00の気温湿度 20.6℃ 37%RH (0.00556kg/kg(DA)  32%~23℃) 北北西の風,7m/s
ハチ公像渋谷駅のシンボルだもの～＼(^o^)／ #クロス
青い相鉄なう。カッコいいし綺麗な内装
ずーっと幸せ(」ﾟдﾟ)」♡
はっぴー。
SRといい奴は本当に俺の趣味をわかってやがるクソ…ッ！クソッ！vmaxが頭から離れない！！
インスタのバグ私だけかいな🙄
昨日もまと閉園らへん色んなとこ走りまくったせいで疲れ半端ない😹😹
休みってさいこう
ベイスターズ急に落ちたね～(&gt;_&lt;) #クロス
今日は横浜開港記念日か。
夜花火大会なんだ。
昨日、バケットにEgのKAEDE来たらしい。
昨日入ってたのにーってすごく思ったわ。
次はディナーで来てほしいなメンバーで。笑
だれか暇な人いないのー？笑
ねんむ😴
そして初めてえいきちのヒゲ剃った姿を見た笑

ヒゲ無いと若返るもんだね🤔笑
便りがないのは、元気な証拠。 
忙しいのかなぁ、、、
しかし現行250万…ッ！みぃ子が許してくれない…_(:3 」∠ )_
だから決めたのさ。
お金を落とすのはまっすーだけにしようと
みんなからいじられていじける夢見た。だるかった。
おはようございます。
ヨコハマの空高く～♪
今日は横浜開港記念日です。
朝はね、とと姉ちゃんから始まるのよ
うちの船は。

どうしたもんじゃろのー。
☆５引いてるo͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮༼;´༎ຶ.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨۝ ༎ຶ༽╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
今日開港祭の花火19時20分からやーん😿優雅間に合わねいし👎🏼👎🏼

誰か暇人いないのん？笑
今日はキンカニ回って金集めしてから降臨カニ買って大天狗狩りしてチャレダンの残りやんなきゃ
メルカリって何だろ❔٩(๑❛oᴗ❛๑)۶
とことんツイテナイ(๑´• ₃ •̀๑)なぜいつもそうなるのかな‥
そろそろ仕事行った方がいいかなー
寝過ぎた！って飛び起きたら９時前。
アホかよ😂笑ったわ😂
2度寝したら間に合わなくなった😞
いしたいカー発見！！
ねもい
みんな髪いじっとるやん
明日たまドラとみた
マーゴ変な夢見た
さーて今日は新横浜で降りねば。
あーこのまま小田原行きてー
朝から天気良すぎ☀
はげのおっさんスナチャやってる
口何回も開けてる
楽しいテスト期間もきょーで最後か
楽しかった(^з^)-☆
カラオケ行きたくなってきた～

あきもとお疲れ様‼
またいつか帰ってこい‼
もーしらんよ
横浜市立の学校恨むぜ
今日は気持ちがモヤモヤしてますなー、なんだろ？たまになるんだよね、
みんながっこー頑張って💪
まだ文庫だ
さっちゃんに怒られちゃうな
今日実技のテストなのに
今日は久しぶりの撮影です。
一番とおいスタジオに呼ばれちゃいました。めんどくさいです。
本当は美容院へ行きたかったです。
とか言ってるけど、現場へ行くといつも楽しいのです。
現場が好きなのです。
暇すぎっ
今日学校に来てない奴はリア充と見なして敵に認定するからな💢
今日も何かが品川駅で起きているのか。(´・ω・`)
そうか、今日は開港祭で花火だ。帰り混雑するかな。。。みなとみらい
今日から5日間市ヶ谷本店ヘルプ行ってきます。ヘルプだけど、ほとんど助けられるかどうか分からない。
ミシュランビブグルマンを体感してきます。
本日の空き情報！ 

■茅ヶ崎スタジオ 
・６/２（木）０９：００（１ｈ）残３
・６/２（木）１０：３０（１ｈ）残３Mama&amp;Kids
・６/２（木）１３：００（１ｈ）残４

■辻堂サロン  
・６/２（木）２０：００（１ｈ）残３
明日の金曜ロードショー、バケモノの子やと！？
今日何かの日だっけ？
横浜駅 ディズニー行き直行バス待ちの人がすごい。
3月を思い出す……
16000円割れ必至かなー
あゆが起きない…
どーしよー！！
週末は神社のお祭りだしなぁ。土曜はナイター勤務だけど
おわった
あーだるい
あかん。腹がww
22歳になった気がしない、おはよー。
がんばらなきゃ！
今日はライト乙坂かな。
今日は、ロマック爆発に期待‼️しかし、高橋は右。そもそも爆発する前に打席に立てるか❓（笑）。昨日の走塁も（笑）。三振も（笑）。
ラミレス監督「ダメだこりゃ」。ドリフのコント状態。
かとみなは田中眞紀子が辻説法で演説してみんなから握手求められるように新潟の各地方行脚してCDショップ前で笑顔振りまけばいいと思う暴論。
普通に迷彩着てきたわｗ
土曜とかいい加減当たりたい。
バイバイ学校
パオパオちゃんのパオパオ画像ください
え、携帯がいかれだしたのかLINEがいかれてんのか分かんないけどさ
LINE開けないんだけど。
困るんだけど笑笑
おはよーん\( •̀ω•́ )/財布家に忘れたぜ！ハハッ！！
サウスポー見たいな🎦💓
今日はエリアンの左打席に期待している。
あぁ今日は横浜で花火大会があるらしいけど行けなーい
仕事終わったらサッカーだから
また今度行きたーい‼️
あ…突然ひつまぶし食べたくなった…
歯科検診やば
朝グミ食べちゃった
今日は横浜開港記念日だから学校休みだだからゆっくり寝れるーて思ってたらそんなゆっくりでもなかったw
子供はいつも通り早く起きるしお腹すいたからおきてー言うよね毎日朝6時半😒学校行きだしてから健全な日々を過ごしてるよね〜🙃
あ、開けた…笑笑
今の10分謎だった😅
やっぱ日曜優花待ってる間携帯換えに行こ
花火大会🎆👘
木曜日オフなのかぁ💧
セーラームーン展行こうかなぁ。
横浜線空いてていいわ。
1限を犠牲に1限の課題を終わらせてやった😎
ととねえやっと会社に認められて良かったねぇ。組織の中で何かを変えていくにはそれを認めさせる能力の高さが必要なんですね。
今日も病院だ(°_°)
タバコどっかに落として萎える
いつも、こーかいばっかーだ
今日は学校休み 〜 🐇
今日は10時出勤だからはやいぜ
暇人いいね(｡-_-｡)
なやむーアビバでいいんだけど
デイズもすてがたい
おはよー
はいしごわりー
誰かヘルメット一個貸してくれないかーー
今日開港記念日だよね？
小学校休みだよね？笑
保育園も休みにしてー。
今日は横浜開港祭かよ
リア充の為のイベントなんて興味ないね(゜▼゜＊）
(∩﹏∩) いないいない

(∩﹏∩) いないいない

(∩﹏∩) いないいない......

(・_・)いる

(・_・)

そうぼくはいる、だれにひつようとされることもなくただ、いる、いなくなればいいのにそれすらもしないで、なぜ、生きるのだろう。
実習行きたい
あー今日も長い１日の始まりだ！お仕事、頑張りますか！疲れが取れない！おはようございます。
木曜2限からだから弁当作ってこ
今日みなとみらい花火じゃん。花火始まる前に早く仕事終わらせて帰ろ。
顔
ぬおー。
英会話ギリギリになりそう。
時間には遅れないのがポリシー。

急げ、足ー（笑）
夜勤、初日終了‥
日差し身体に染みる
世にも奇妙な物語のいたずらのががばば思い出したわ
ベッドが離してくれないのに身体にムチ打って1限来たのに、こういう時に限ってこうたろもはやともいない😅ゆきちゃんいつも偉いなあ✨✨
キョウハテンキイイネ〜
今日は楽勝だな〜
横浜(神奈川県) 9:00の気温湿度 21.8℃ 36%RH (0.00582kg/kg(DA)  33%~23℃) 北の風,6.4m/s
はなび。
艦これやりにタイトーステーションきたけど開店前から並んでやがるwww

こりゃ昼間来てもできないわな。
「アベノミクスの果実で賄う」って、ジャンボ宝くじが当たるから大丈夫って言ってるようにしか聞こえないよね。自公に投票する人は、こんな事言うヤツに賛同して金を貸せるんだろうな。きっと
中条さん会いたいなー
起きたらおはよっしょだった。
まさに扇動だよ
フラ語過疎ってんな
…やべ、寝てる間に吹っ飛ばしたメガネを探してたりなんてハプニングがあったもんだからヒゲ剃り忘れて出てきちゃった

出勤前に剃らなきゃ…
保守になりすまして
変な方向に誘導しようとする奴らがいたりするんだよな
この手合いが一番厄介だったりする
扇動に引っかかると
結果、どうなるかぐらいは考えてくださいね
開港記念日のせいか、なんだか混んでいる。
電車で大福食べてるギャルがエロい
わりかしaviciiもいいけどzeddのほうが会いたい気がしてきた
自己中笑笑
なるほど、みんなやっぱ艦これか。
久しぶりの動画投稿なのだがww
「今度会わせたい支店長がいるから」と友人から電話が。遠くにいてもいつも気にかけてくれる友人がいることに幸せを感じる。どんなにお金があっても友人という価値には叶わない。#大切な友
早く起きるのに慣れすぎて長時間ねれなくて暇
平成28年(2016年)
6月2日(木)9時34分
×

146
91
73
よっしゃ6/11vs川崎参戦するぞー
射手座は生菓子よりは干菓子を選ぶ、みたいな日。
日持ちや持ち運びなど総合的な判断。常に柔軟に計画を変更できるように
計算しておく、とか
ぁーほんと色々うざ
あ〜起床
扇動（せんどう）とは、社会や集団のなかで一部の少数の者が大多数のものに対して巧みな演説や論説などを駆使することによって群集心理を操作し、大多数の者を自分たちにとって都合のよい状態に置き換えるという行為のことである。煽動（せんどう）とも表記される。
横浜開港祭だから
何処に行っても混んでる💧
今日も腰がびみょーに痛い。おはようございます。
おなかいてえだ。
可愛い制服やのぉ
これがリア充か
最近こればっか楽しいw
臣くんから電話かかってきて
次がんちゃんから電話かかってくる夢見た💗
朝から幸せ💗
2日空席有。045-532-5171★初回￥1000引/新規限定プラン￥5800☆ハンドジェル6000～★詳しくはHP/blog#ネイル＃ジェルネイル＃キャンペーン＃たまプラーザ
殆どの日本人はマトモなんだよ
一部の反日ヒトモドキだけを抽出して叩くやり方がのぞましい
ヤマタケ18時って大学まだおわってないんだか
なんかスパムがいっぱい来てgmailがいっぱいになっちゃったのでスパムフォルダ内のメールの全削除中。。。。。
今日も頑張るぞ🙋
東京行ったら有名人見つけないかん
２年記念日〜〜😊💕
仕事行ってまいる
今日は、横浜開港記念日。
また寝てた15時間くらい。笑
誰か日曜日ズートピア見に行こー？
誰もいなくても一人で行くわ
3人と１匹にお留守番頼んで私は1年ぶりくらいに1人でおでかけ！！！マツエクマツエクー！💖💖
あっ開港記念日！
湾岸やりたいから誰かドラマいこー？
「やはり憲法改正の際には地方の自治権を大幅に縮小して、
明治時代並みの中央集権制度に戻すべきでしょう」
ゆっしーと健ちゃんのツーショットがあったんだけど
1枚目失敗みたいで
健ちゃんが見切れてたwwwww
やべーもうyoutubeみたい衝動
うわーやられたプリウスに財布入れっぱなしだ(´･_･`)LSで来なきゃよかった(._.)泣
超おいしいバナナスムージー的なの飲みたい
学校が横浜市立でヨカッタァァァァァァァ#横浜開港祭#ありがとうペリー
オネーさん。電車の中で化粧すんなとは言わないよ。だけど。お願い。きいて。伝わって。チークを風に乗せて飛ばしてこないで。きったねーから。あ。もしかして。かまって欲しいのかな？💩
おはようございます！
元町は快晴でございます！
本日ランチ、ディナーともお席ございます。
今日も一日よろしくお願いいたします！m(_ _)m
5日の堀越のインハイくるみといけるとか最高すぎる〜
電話しながら2人でてんあげ😻⤴️
クラウド超変換が仕事しない
今日風強いな！
1時間半も面接とかくだらねーからやめよーぜ。クリストファーロビン。
二度寝から起きた
敗戦する前の状態に戻したほうがいいんだよ
まぶたに赤い発疹が、、
なんだなんだなんだ
今日は眼帯かな？？
スカートめくれちゃうな？
はーもう全部どうすりゃいいのかわかんねー。
疲れたやる気でないわ
もうだめだわ。笑
オーラル遅刻、ショック。
【今日の予定】
起きる
移動　5時間半
GD 　  30分
移動　5時間半
寝る
あの人材早速寝やがったよww
何しに会社きてんの？笑
こいつアメリカ人 
こいつブラジル人 
こいつ朝鮮人 
こいつオーストラリア人 
こいつイギリス人 

全部ヘイト？(´･_･`)
今週東京行こうかな。
やまこう構ってくれるかな。
いや、呼び出せば勝ちや。
ウィスキーブームが過ぎてラムブーム到来。
ふと考えたら、今日は横浜港の開港記念日だったね。市立の学校はお休みだから少し得した気分だった♪(＾∇＾)
④『TOO YOUNG TO DIE 若くして死ぬ』希望。神木君と長瀬君なら内容関係なく期待❗️ #期待の夏映画2016
行ってくるかー
昨夜横浜開港祭の最後に、加山雄三のステージがあったけど、突然の豪雨で大変なことになった。びしょ濡れになりかかった時、ブルーシートをかけてくれた中国の女性、本当にありがとうございました。大連から日本に来て15年とか。日本で良いことがありますように。
行くか
神奈川マジあちぃ
仕事で来るとこじゃないわ（−＿−；）
仕事しゅーりょー！帰るのだ。

また肉屋さんで唐揚げ買って、飲むか。飲んでしまえば運転はできず、出費もない
大学生というものがこんなにも何も目標を持ってなく、呑気にただ楽しんでるだけだとは思わなかった。
今日のアーセンプレイスわっぱ弁当は、『ハリハリ漬け、根菜とズッキーニのカポナータ、ひじきの塩麹炒め、厚揚げのこっくり煮&amp;青菜、煮卵、醤油麹漬けのあこう鯛のグリル、季節の焼き野菜、黒米入り玄米ご飯、自家製塩麹の野菜たっぷりスープ』です♬予約はお早目に！
タイトーステーション朝から修羅場過ぎて笑うわwww
学生側からしたら、シーズン早めた事の利点って以前より減ったよね。
そもそも学生の間の数ヶ月を使って就活っておかしくないか。
「コイツ日本人」 
「コイツアメリカ人」 
「コイツ中国人」 
「コイツ朝鮮人」 

「コイツ朝鮮人」だけが差別になる不思議
花火きいたいんだけど、
てか今日積分進めるなら微分のテストでいいと思う笑
28ヵ月🙌💑
《２年４ヶ月》
店側の説明不足もあると思うけど、開店まであと少しだったのに整理券もらって列から離れた自分たちの責任でもあるんじゃないかね……

普通にアーケードの前で整理券番号呼んでたし。
横浜(神奈川県) 10:00の気温湿度 22.4℃ 34%RH (0.00570kg/kg(DA)  33%~23℃) 北の風,6.6m/s
朝から謎のﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾍﾟｲﾝ！
愛方のLINEが一切返ってこない

よほど体調よろしくないのだろうか
心配だな大丈夫かな？
これから横浜で権守さん待ち😊
面接落ちたに700円😊😊😊
というか、ゲームの待ち順で朝から喧嘩腰で店員に話しかけるって……余裕ないね〜。列から離れた自分の責任もあるんじゃないかな？
朝からまじ健康的俺。
もう、朝とは言えないけど。
これ食ったら仕事行こ
いつもみたいに通知きってたとか
携帯放置してたとかならいいけど

今回胃が痛いのわかってるから
なんか心配

少しでも良くなるためみたいなの
俺も調べといてあげないと
1番桑原3番梶谷は機能していた。
うわぁ……ドヤ顔で割り込んで当然とかって顔してるわ。
最近何故かショットカットの女性がもえるというか、ショットで明るめなアッシュみたいな色っていいねぇと感じたw、
今日は打線の組み替えあるかな。1番梶谷は見直すのでは。
銀行の窓口の人めっちゃ可愛かった！
口座つくろーとしたら、こっちに住所移ってる身分証明書なくて免許証の住所変えないと口座作れないからまた来てください。
ってなったからこれはきっと神様がまた銀行の窓口に行かせるチャンスを作ってくれたんだと思う。
……いやいや、まさか順番ずらすの？それこそクレームもんじゃね？
今日は車検だけど幾らかなー。
でもー。うちだめなのよーごめんねー
とか
土曜大黒行く人ー
とりあえず夜中友達に相談して
これがいいらしいよってのは
ＤＭで送ったけど

役に立つかどうか
開港祭の花火見に行きたかったな 〜〜
毎年なんだかんだ行ってたのに
今年全然普通に仕事だわ 〜〜 😗
って言うのここ何日かで
何回言ったんだろう。（笑）（笑）
寝よおやすみ
患者さんに頂いたパクチーおいし～😍💓
あー！ものすごく天気良いじゃん！既に帰りたいから帰ってもいいですか？
奴隷を 【食料】 として連れ歩くって発想がそもそも理解できない
久々にこんなヘコんでる。。。
まあ、既にフォロー解除してる奴らばっかだから
別に驚きはしないが
20歳最初の1曲は 7日目の決意
うわぁ……すっごい自分が正しいですアピール。水ぶっかけてやりたいわ……

なお隣に並んでる人たちはほぼ同じことを思ってた模様
朝からマイクスタンドぶっ壊してしまった…
今日はスタンド無しだ〜(･･;)
「開港記念日ずるい」とか言ってる人いるけど、夏休みとか冬休みとか考えると絶対に県立の方が休み多いと思う。
今日もやっちゃいますか
アイコン変えろって言われたから
ハバニールにしたー。
相鉄の車内、なぜ小学生が？と思ったら、今日は横浜の開港記念日だった！
自分もこれからバザーに行くと言うのに、
全く気がつかなかった。
(=ﾟωﾟ)ﾉおー風も凄い！
フォレストアドベンチャー箱根行ってみたいね！
アスレチックじゃっ！
え、なんかLINEめっちゃ変わってる…😵
タイムラインの写真とか、前の方が見やすかったなぁ…😑😑😑
下剤飲んだら小さい下痢と便秘が同時に来てあんまり眠れなかった。ここにきていい感じになりつつあるから、夕方くらいには治ってるかも。結局丸一日かかりそう😔
遂にか
桃神祭当落明日か！当たるよな多分。
別に私は安倍信者でもなんでもねえよ
ただ単に国内の反日勢力を一掃するには
安倍政権を支持するのが一番だってだけだ
詰んだ間違えてもう学校きてしまった泣
駅前で子どもがグリコやってた。笑 この前華丸・大吉さんのおかげでグーはグルコサミンになったからもっと進めるのになー…😌 チは鎮痛剤、パーはパーファイブだっけか？？笑
りなも横浜市民だよ！学校休ませろ！
今日5度寝くらいしちゃったし
学校朝から行くつもりだったのにー
早退したいな😃
何度やっても検査はなれないわ…
他人の早朝の夫婦喧嘩で目が覚めた。
旦那「うるせぇ！！」あたし「お前うるせぇよ。黙れチンカス。」と思いながら二度寝しようとしたが寝れず…くそ。
がっこいっこ
なっつんと話してて浴衣めっちゃ欲しくなった(｡-_-｡)
ゆ〜か〜た〜〜〜👘(｡-_-｡)
図書委員うるさいんだけど。ぶっ殺すぞ
これから 髪切ってパーマかけて
買い物してディナー♡

休みは早起きしてリフレッシュやな。
おはようございます。
本日は定刻15分前、11時15分開店を予定しています。
宜しくお願い致します。
なんたって喉痛い
喉痛くてイライラしてくる
六時間目まで入れる気しねぇ笑笑
きもいきもいがちきもいわ
遅刻だ遅刻だー。
さ仕事しよ＼\٩( 'ω' )و/／
サムライライジング APPで公開開始。

本日正午開始らしい。
お腹空いたなー
朝チーズだけだったからなー
うー気持ち悪いwww
横浜市民だから仕事も休みにしてくれればいいのになー！！いいなー花火大会とか・・・
今日花火見に行く人いるー？
Out of Africa!
今日休みで良かった。
#サムライライジング
間違えた。大通り公園の所でだ。
とても良かったよ☺
作った人がDIABLO好きって聞いて絶対やるって決めた。
#サムライ
今の三分の一ぐらいの長さに髪切ったるww
この時間プール授業とかぶってるじゃん！と思ったけどマジで男しかいなくてワロタ
名義人いないと携帯変えられないとかもう無理
月曜まで待てないというか待ちたくない笑笑
今日の現場は鎌倉近辺
毎日小旅行級の移動距離
今月じゃんプリコネ終了するの...
いつ見てもDJ大貴はかっこいい 。。

    あの真剣なお姿 ／／／
あれが1番面白かったんだけどな
自分の分のお弁当も作ったのに忘れた😭💭最悪だ〜。
学校前に歌舞伎町とかなめくさってるヽ(´o｀；
社会26点✌️
須田亜香里が速報5位って狂ってんな 余程人間性にでも魅力があるんだろうか
そもそも指原2位、珠理奈3位の時点でアイドルには顔を1番に求める俺からしたらおかしいとは思うが
殺戮の天使の漫画買いに来たけど売ってなかったゾ
なんということでしょう。コスプレショップで買うと3,800円するロザリオが、自作することで材料費わずか600円で収まりました。
アイヌのルーツは縄文人
花火...
【横浜駅東口店】6/2のランチパックは『ロースカツ弁当』『鳥の唐揚げ弁当』『鳥肉とササガキゴボウの田舎煮弁当』以上の3種類になります。 #ネットカフェ
#お前らしくないツイートをしろ

結婚しました
ほい積んで葛飾向け
横浜(神奈川県) 11:00の気温湿度 23.5℃ 32%RH (0.00574kg/kg(DA)  33%~23℃) 北の風,6.5m/s
写真撮ってくれた人送ってください🙏
ていうか、全然写真撮る時間なかった🙄🙄
暇人いいねして(*^_^*)
最近のクソガキまじでうざってぇ〜(°_°)
優しい俺もそろそろおこだぞ！
とーるさんいけめん。。。はっきりした濃い顔立ちかっこよすぎるだろ。
今日花火か~
今年も結局一人か~
ああ、既に相互になってんのか
どうりでマトモなツイートが多いと思った
MLB,ヤンキース田中将　ブルージェーズ戦、6回2失点と我慢の投球で後続に託すも打線援護なし、試合は0対7NYY完敗。
最近常に眠い💤
昨日はネイルしてもらっている間ずっと眠くてお姉さんの話も全然頭に入って来ず…
あぁー。
旦那と出掛けるとイライラする。
アラーム１時間間違えてセットしてて寝坊したぁ！まぁいいや！
ハンド部の千葉勢がマージャンにハマりすぎて楽しい笑
LINE見たら通知150件きてたし笑
LINE見てくそ笑った笑
鞄の中からペアリングしてるのにすぐとぎれるーー
パワプロめんてのことわすれてた
俺が昭和のアイドルの曲歌っても引かない心の優しい人いませんか。月光みたいな遅い曲歌っても許してくれる人いませんか。いたらカラオケ行こう。もう陽炎歌いたすぎて困る
ないでしょ
所詮は乗っ取りを企む
反日政党だし
今日は良い天気だし
横浜開港記念日で
学生はほとんど居ないから
電車も空いてるし最高だヽ(・∀・)ノ
DLktkr
野球やりたい。18人集めてグラウンド貸し切ってやりたい。
別れましたwwwwwwww
飯食って皿も洗ったし
現場行くかな
眠い(( _ _ ))..zzzZZ
給料
りゅうきいつアイコンみても
男とベタベタしてる
業務用メールって始めてだわ。
どうやって返信するべきなのか笑
誰かこれから渋谷らへんで一緒に暇しない？笑笑
暇だから1人でドライブでもしようかね〜(￣▽￣)
なんか凄く右膝が痛い・・・・

駅までの距離がだるいよぉ・・・・
色落ちやばいから今日黒染めしちゃお！
洋服と靴に溺れてる…
日本人におけるミトコンドリアDNAの分布

日本人固有のタイプ4%
韓国人に多いタイプ25%
中国人に多いタイプ25%
アイヌに多いタイプ8%
沖縄に多いタイプ17%
上記以外のタイプ20%

日本人は、比較的多様な先祖を持つ民族であるといえる。
いい天気だ……仕事じゃなきゃな！
今日花火かー行きたいなー
もじゃねぎ
新杉田セガに黒髪の子がバイトで居てびびった
この店規則で金髪か赤髪か緑しか駄目なのかと思ったのに
渋谷で暇しようかなと思ったけど入り待ちしよーかな笑笑
部活行きたくないけどこーやって部活行きたくないって思えるのもあと2ヶ月くらいしかないんだよね。
辛いけどがんばろ。
あーもう最悪
いまリツイートした動画の男めっちゃかっこいい笑
狩場の分岐が燃えてた！
奈望とふたりでしゃっくり地獄にはまってる。ひっくひっくうるさいww とまらない( ﾟдﾟ)笑
遅刻したのに早退しちゃった😃
港南台、洋光台で全然行かなそうな場所に行くの面白いな〜
次は栄の方彷徨ってみようかな〜
日本の重要ポジションは
殆ど 【反日勢力】 に牛耳られてると理解したほうがいいでしょう
本当に自分を欺かない
人を信じてすこしも疑わない
愛することだけを知って
憎むことを知らない
正義を愛し、ルールを絶対に守る
喜びを求め、明るく生き生きと生きている
不安わ知らず、つねに安心のなかに生きている

そんな生き方をしたいと思う。
授業中飲み物飲めないから
気持ち悪さ半端なかったwww
やっと飲めたー
俺の仕事は祈りを捧げながらボタンを叩く事だよ
人にコーヒーを作るのはただの趣味
あーもー最近悪いことばっか
父親、長男、次男、三男で、この中の誰かの奥さんの不倫相手を呼び出してアイスピックで頭突き刺して逮捕されたってニュースみたよ。こわい
まだ、早いから阪東橋降りたとこでしばらく待っとく。
そろそろ攻めっか〜〜
言うなれば
囲いの中で 【反日人】 に
飼育されてるような状態なんだよ
日本人は
学校休みは辛い
それに気づかず
平和ボケを続けようとする
日本人ってなんだよ
良く分からないけど全てを投げ出したくなる時って…あるよね…( ´ ▽ ` )ﾉw
んーめぞん一刻はスロットしては微妙かなーめぞん一刻自体が神がかった原作だから触ってるけどノーマル機としてはつまらん
ユーチューブとか、mp3に変換してiPhoneに入れられるよね〜？
【進行】 1回目 12:00開始 通常進行1人づつ
なんだよ大黒屋MAXって、いつの間にできてたんだMAX、俺も行きたいMAX
I listen iTunes in shuffle.
こ…孤独だぁ……
てか今日どうしよ
あの水着ほしーなーーーッ
05日(日) 曇 最高23℃ 最低18℃ 降水確率40% #天気b3
モモキュンソード３は文句無しの面白さ
早当てST得意な人は３１９
時短に夢見たいなら１９９かなー
仕事つまんなすぎ。

話す人誰もいない、、笑
桂台もあんま来ないな〜
横浜開港記念日だそうです。公立学校はお休みです。はふぅ～(^^ゞ
06日(月) 曇時々晴 最高23℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b4
花火大会いく人いいね
今日のお昼は吉野家〜！
07日(火) 曇 最高24℃ 最低18℃ 降水確率30% #天気b5
せっせっせーらのよいよいよいっ！
イライラする〜
青葉台いる人？
我が妹よ18歳のお誕生日おめでとうございやす😎🤘
今のベイスターズの親会社は素晴らしい親会社だね。
#お前らしくないツイートをしろ
さて、時間があったら紫陽花を撮りにいこう。
平日昼間限定☀️募集🌴🌟
カラーorパーマモデル
インスタ投稿して頂ける方
3000円（税抜）

市営地下鉄センター北駅
目の前のプレミア横浜5階
ファーレLifebeauty
おい、Foreverセールしてるやんけ。
いくわ。
はい面接終わり
おなかすいた
いい天気だぁ
ちょっと散歩しよ(￣^￣)ゞ
今日は、仕事終わりにゆうき、明斗四人で明斗の工具買い出し😎  ついでにニトリ☺️
【共産主義者】にとって

『国民は家畜』 という認識なんだろうさ
運動不足すぎて久々にビリーズブートキャンプやったら死んだ。まず妊婦のする動きじゃない。笑
昼休みなんだから休憩室で仕事の打ち合わせすんな！ジジイ！
つかれたーー。帰りてぇー。もーむりだーーのみいきてーーー
今日バイトはいっとるのはまじでしくった
上郷も面白いな
開港記念日か
横浜で創業100年の会社なんだから休みにしてほしいわ
おそよう^^;
もう家帰ろ〜(￣▽￣)
おひるんるん♪
14時頃の予定でしたが、13時45分頃になりそうです！！！
さらに巻くかもしれません！！！
よろしくお願いします！！！
横浜(神奈川県) 12:00の気温湿度 24℃ 30%RH (0.00554kg/kg(DA)  32%~23℃) 北の風,6.8m/s
開港記念日で学校ないとらくだ
バイトもいれなくてよかった
久しぶりゆったり過ごそ
あー。すきなひとほしい。
GoogleMAP 見てると あっと言う間に 時間が過ぎるなぁ（´-`）旅に出たいなぁ
今日だれも学校いねーじゃん半端ねーな
一人で鎌倉観光なう
また時計忘れた笑
【横浜駅東口店】当店では各種充電器を貸し出ししております！よろしければご活用ください！
言われるのは辛いわしかも毎日会う先生に
おばさんうざいわ😾しかも先生(笑)嫌になるまぢで。いちいち言うことじゃなくね。なんなの。うちの生活知らないくせに見えてる事だけしゃしゃって。きもいねん。まあ、親でお洒落してる代償ってのわかっててやったけど。
スタバ飲みたいよ〜。目の前にスタバあるのになんでうちは行けないんだ😔
2【続き】　『口癖は「国会議員・地方議員」定数削減』。君達委員は法務ギャング・法曹マフィアの利益確保に奔走血眼。国民は眼中になし。逝くべし😊!　あの世へ!　直ちに!
取り敢えずパパ呼んで
よくその面して社長なんてやってまふね。すんごい。
いももちほんっとに美味い(&gt;_&lt;)
vsr10を馬鹿みたいに長くしてぇなぁ。南北戦争のライフル並みに
一人旅も楽しいもんやな〜〜
やったー！今日新幹線乗れるーー！
日本の治安の悪化凶悪事件の発生は、窃盗罪に罰金を付加した法務省法制審議会と法務ギャング。それらを包含する法曹マフィアにある。　法制審議会は、腐敗ヒーロースターを目指す狂頭役人の選んだ、官僚至上主義者。【続く】
七飯町の置き去り事件だけど、思いきって家宅捜索してみたらどうだろうか？罪状は偽証罪とか、業務妨害とかでいいじゃない。あの父親のことだから家にいるのに、言い出せないでいるだけかもよ。
#置き去り事件
#お前らガンダムの最初の推しMSどれだよ

ドムだな、あの鈍重な見た目に反してホバーによる軽やかな機動性がいい
「さっしーはメンバーみんなの敵」これで、さっしー推しが一指団結が強まったんじゃない？
まゆゆは作戦ミスだよ。
#AKB48選抜総選挙 #一指団結
集団面接無事終えた。オタクいたから際どい勝負だ。
熊倉と初めて現場同じだ笑
ちょー楽しみ笑
ふんがっ、ん、んっ
気づいた人間が増えてきてることは確かだが
まだまだ数が少ないんだよなあ
７【続き】法曹マフィア法務ギャングは日本から、抹殺しなければならな。特に、法制審議会は、国会の「立法権」を侵害する悪徳組織。日本人魂・精神堕落の元凶。又朝鮮民族優遇策です。窃盗罪に罰金刑導入。
６【続き】平気で日本の伝統を蔑ろにし、人擬き朝鮮民族、不良日本人を擁護している。期待可能性などという、ドイツ温情刑法を真似たなどとは、いえない。日本人堕落、朝鮮民族あまやかしの法律改悪。罰金を支払う余裕があるのなら、金を払って物を買え、商品を買えといいたい。【続く】
５【続き】という当時の通念があった。
&gt; この「盗み」に対する強い嫌悪感と罪悪感はその後の日本にも強く残っている。」(祥伝社刊山本七平著「日本人とは何か。」ｐ４５０～)」　法務省管轄、法制審議会は異常、違憲の組織。（続く】
日高屋に来てるけど、call ボタン3回以上押してるのに一向にこないし、そのくせ順番抜かされるし...
４【続き】即座に処刑してよかった。このことは当時日本に来たヨーロッパ人には極めて強烈な印象を与えたらしく、宣教師のルイス・フロイスも、商人のアビラ・ヒロンもこのことを記している。セーリスが感心した軍規の厳正さや治安の確立の背後には、「ものを盗めば殺されて当然」【続く】
３【続き】信長や秀吉である。「太閤の一銭斬り」は有名だが、これを始めたのは信長で、秀吉が全国化したといってよい。「一銭斬り」はその名のように一銭でも盗んだ者は即座に斬首刑で、その罪状の札とともに首をさらすという刑である。   そして現行犯は、これを見た者は誰であれ、【続く】
２【続き】頼ったり、………頼んだりはできません。アメリカの司法は理想の形態、民主主義に相応しいものです。　　「…それが原因であったとは単純には言えないが、戦国時代に諸大名をも人々をも悩ませたのは群盗の横行であった。そして実に峻厳な刑罰でこれを一掃しようとしたのが【続く】
藤工カーブ走り行って、みなとみらいの花火大会行って、夜はN1最後の走行会
楽しもう
久々こんな時間に起きた笑
寝過ぎるのもいいけど腰痛いわ〜
はい、今度は扁桃炎。
ほんとに傷ついたわ…
８【続き】日本所持保持所有、なんたる奇跡。グッドタイミング。公務員の皆さんも制度も健在安倍政権でより健全化強化。選挙で投票するしかない。自殺願望のある方は別、除きます。　＃宇宙エレベーター　＃メガフロート　＃小惑星　＃アポフィス
そろそろキャラバンで乱闘起きそうやな。
でも個人的には乱交が起きて欲しい。
５【続き】法曹マフィア法務ギャングなどに負け続けているということです。今度の選挙で自民党が負けたなら………座して殺されるのを待つか、その前に一揆にうってでるか。それしかありません。　２１年後、２０３６年４月１３日広島型原爆の１０万倍の威力を持つ【続く】
やっと仕事らしいことしてるわ！
最高！最高！最高！
これから天国でーす
花火大会６月って早すぎない？笑
アメリカで窃盗は、例えば店で万引きした場合、店を出たところで、後ろからダーン、射殺。それが当たり前。
　…正常に戻す(窃盗罪から罰金刑削除　以前のように懲役刑のみに)のは、我々国民です。アメリカにそこまで【続く】
りんごはディフェンダーだから（震え
昨日は ごめんね。可愛さのあまり、玲奈さんの気持ちを傷つける様なツィートをしてしまい！ごめんなさいね！
instagram 素直な気持ちで頑張っているのをみて！昨日は言い過ぎたと、朝から反省していました！
    これからも応援します！いい？
この1週間テストだからなのかパッて目覚めたらいつも5時前で本当に私の体はどうなってるんだか。
うわあ
きらきらうえつ乗ってみたいんだけどなぁ
横浜駅周辺、まだ工事してんのかよ。
バイト休憩中だけどかなりキツイ(´・ω・`；)
７【続き】悪徳役人や組合ではありません。お間違えなく。聖徳太子信者のわたしは太子の予言が当たる、当たった？　痛し痒し。無駄死には避けたい。太子は物部守屋軍に二度負け、逃げ延び三度目に勝った。負けて太子が死ねば今の日本ない、ありません。小惑星の衝突から逃れるすべ、【続く】
６【続き】直径３９０mのアポフィスが悪徳役人共々地球を不正不正義のない、綺麗で清浄なかたちに戻すため、破壊するのだからそれまで待つ？　しかし、あなたの一票が日本を日本人をそして世界中の人々を救えるとしたら、特に公務員の方、雇い主は親方は日の丸です。【続く】
４【続き】法曹マフィア法務ギャングの構成員などかその息のかかった者。大阪高検公安部長現職逮捕起訴有罪実刑判決服役出所。議員の数が少ない故？　悪徳役人の監視監督も議員の職務任務です。法務省法制審議会を存続させ続けるのは、国会議員・有権者国民が悪徳役人【続く】
３【続き】悪徳公務員跳梁跋扈悪事を働き続けています。アメリカにはそういう現象は起こりません。ありません。判事検事は選挙で選ばれ、最高裁判事は選ばれると死ぬまでその職地位に苛酷。定年のある日本の最高裁判事はラクチン。日本の国会議員削減をいう者政党は、【続く】
２【続き】悪徳公務員が国会以上の権限を持つことになります。法務省役人選任委員で構成する《法制審議会》のような立法府の権限を侵す化け物が生まれます。化け物組織《法制審議会》と対決した中村法務大臣は、法務省役人に与する【続く】
2-1【続き】江田五月など法曹マフィア法務ギャングの謀略罠に国会で嵌められ、マスコミの捏造報道で辞任させられました。影に日に【続く】
《議員公務員削減反対》　聖徳神社は消費税反対。廃止希望要望。そして、公務員制度護持。国会議員定数削減反対です。国民を守るのは公務員であり、国民の声を吸い上げ国民のため国政に反映させるのが国会議員。国会議員の数が少ないと悪徳公務員に議員は取り込まれ、【続く】
会社を出る直前に確認しましたが早稲田の早実勢慶應に勝ってる！
まあ、山岡くんも出てるし、間に合うか？

立教は県相の宮崎くんか？
つらからだしたいなー
ああ腹痛。腸内液状化
朝の仕事が終わって家に帰ってきました。眠いけど15時からまた仕事があるから眠くならないために、音楽でも聴こうと思って「トゥーランドット〜誰も寝てはならぬ〜」を聴いたらもっと眠くなった。聴く前からわかっていた気がします。
本日は横浜開港祭　花火大会！新山下エリアは人混み嫌いな方にオススメなエリアです。当店近くも観覧スポットあるのでビール片手にいかがでしょうか？詳しくはスタッフまで
あまりにも日大三クラスタですが基本的には早実は嫌いではありません。
ランチミッション初っ端から失敗。このイベントくそ過ぎる
18【続き】訴えを取り下げているが、なぜか非公開の不服審判の内容が漏洩し、問題化した。 
 　それが訟務局の仕掛けではないかと疑われているのである。 
 　そうした一連の”法相追放工作”の中心人物と見られているのが松尾刑事局長だ。
17【続き】　中村氏がオーナーを務める企業が国税不服審判を起こしたのは中村氏の大臣就任の２年前だったが、その後、中村氏自身が法務大臣になったことで「法相が国を訴えるのは不見識」と国会で公私混同問題を追及された。 
 　中村氏の会社は法相就任後に【続く】
16【続き】竹入入管局長はそうした経緯をすべて省いて、「（顛末書は）昨夜遅く、大臣室から戻されました」 と答弁した。私蔵疑惑が辞任の決定打となったのは周知のとおりである。 
 　山崎訟務局長の場合、中村氏の≪国税不服審判問題≫の担当局長である。 【続く】
みなとみらい(*^^*)

暑い(´Д` )
15【続き】"法務マフィア”の陰謀 3 
 　わざわざ担当課長が文書を保管するようにと大臣に渡しておいて、狙いすましたように突然、野党側から質問が飛び出したというのである。 
 　不可解な行動は担当課長だけにとどまらない。疑惑を追及した照屋議員の質問に、【続く】
14【続き】　法務官僚の反乱で簡単に大臣の首をすげかえるようでは、副大臣導入による政治主導など”夢の夢”だ。 【続く】
違和感なさすぎ笑
今日は昼飯が食えるのか？(-_-;)
13【続き】法相の問題が起きると、『オレが辞めるか、大臣が辞めるかという覚悟でいる』と漏らしており、江田さんや神崎さんを動かして中村氏を追及させた」（法務省幹部）【続く】
12【続き】松尾局長自身だったことから、松尾氏が仕掛けた”番外質問”だったと見られているのである。 
 「松尾局長は中村氏の大臣就任以来、検察官の独立をめぐってしばしば激しく衝突しており、中村法相を検札の独立を脅かす危険な存在と敵視していた。【続く】
11【続き】事実上の「指揮権発動」であるとの見解を示した。 　法相と刑事局長との答弁の食い違いは内閣法制局でも重大問題とされた。 
 　この質問は事前の質問通告には含まれていなかったとされるが、江田氏のもとに質問取りに行ったのは【続く】
10【続き】
 　問題を追及した江田参院議員が３月１日の予算委員会で「刑事局長を通じて検事総長を指揮できるのではないか」と質問したのに対し、中村氏は「検事総長のみを指揮できる」と答えたが、松尾局長は「江田先生のご指摘のとおりでございます」と答弁し、【続く】
うぉぉぉ～❣　レジの音は昼飯だぁぁぁ👊
8【続き】
 　松尾局長は日本生命の石垣島リゾート違法開発事件にからむ中村前法相の≪指揮権発動問題≫で”疑惑の答弁”を行っている。 
 　日生の違法開発も、やはり中村氏の法相就任前に沖縄県警が摘発した事件だったが、【続く】
重量税....
福島行ーこの災害対策本部による『緊急』という言葉が組み込まれた除染基本方針発表は、繰り返しになるが2011年8月26日。自分がはじめて福島を訪れたのは7月の福島市だった。資料では、除染に対して『国は責任をもって除染を推進します。』とあるが、その一月前にはこんなことが起きていた。－
未練タラタラほんとカスっ
ゆーた可哀想だわ
9【続き】中村氏が日生リゾートの近くにホテルを経営したいることから、法相就任後、競争相手を妨害するために捜査を指示したと報じられた。 
 　検察庁法１４条では法務大臣は個別の捜査について、「検事総長のみを指揮することができる」と定めている。 【続く】
参戦服で学校行くとか気合い入ってる
夏風邪や 鼻づまり過ぎて肺呼吸
終わったわこれ
7【続き】照屋寛徳参院議員（無所属）は元沖縄弁護士会副会長である。 
 　わざわざ担当課長が文書を保管するようにと大臣に渡しておいて、狙いすましたように突然、野党側から質問が飛び出したというのである。 【続く】
6【続き】「中村法務大臣の不適格な問題発言と行動」と題する巨大パネルまで持ち出して追及の急先鋒となった民 主党の江田五月参院議員は裁判官出身、辞任の直接のきっかけとなった≪シュワルツネ ッガー自筆てん末書私蔵疑惑≫を追及した【続く】
朝から今朝見た人を殺す夢の真相ばかり考えてる。詳しく調べれば、ストレスを抱えすぎだとか、今の自分にさよならだとか。
座して待つ
ネット民を騙すのは
至難の業なのですw
5【続き】検事である松尾邦弘刑事局長と裁判官出身の山崎潮訟務局長、外務省から出向している竹中繁雄入国管理局長という法務省中枢幹部３人だ。 
 　国会で中村疑惑を追及したのは、いずれも法曹界出身議員だった。【続く】
天気よすぎだな(笑)
よーし！
今日もがんばっぺよ！
俺も神のカードを、ネックレスみたいに首から下げて、絶対に奪われないようにしたい
4【続き】司法改革を強力に進める姿勢を見せていただけに、政府内では既得権を守ろうとする”法務マフィア”が 一丸となって中村追い落としを画策したのではないか、という見方がつよまっている。 　疑惑をもたれているのは【続く】
ものすんごい話聞いた😳😳😳

先着3名だけに教えます！！
早い者勝ちだよー！！！！

まじで、やばいよ！！！！！
楽しみで仕方がない☺️💕💕💕
パステルチャレンジ終了しました
ヒーローズ2マルチは面倒くさくない！楽しい！
3【続き】責任の擦り付け合いをしているようなもので、どのみち中村法相更迭は法務省最高首脳部が≪作・演出≫した解任工作であったことをうかがわせるものだ。 
 　中村氏は法制審議会から官僚委員を排除する方針を打ち出すなど、【続く】
こんなに良い天気なのに仕事とかありえないわ。帰って散歩したい。
法務マフィア。の陰謀
 2006/12/16(土) 12:12:25
 "法務マフィア”の陰謀 
 　《中村法相辞任の裏 》
 　辞任に追い込まれた中村正三郎法相が大臣室を去る日、事務次官は「刑事局長を悪く 
 思わないでください｣といい、【続く】
今日休業日なので、ハリスホークの
アンタレスちゃんフリーフライトに
根岸の森林公園これから行きます？
2【続き】刑事局長は｢次官をお責めにならないでくださいならないでください」とこもごもに言い捨てた-----。 
 　このエピソードは法相辞任の裏で、次官と刑事局長がお互いをかばい合うふりをしながら、”あなたをやったのは刑事局長です””いや次官です”と【続く】
文月……まっはふみふみ
誰かXXR買わないー？ 17インチ…
鼻水って延々出るけど 何から作られてんの？
ロマック見るにしてもあと1試合じゃないか。
結婚したかったなww
まぁ、新しい味のじゃがりこは外せないよね。はぁ……ビール欲しい…
今日の花火行きたかったな〜笑
ウォシュレット#13:00
アメリカの動物園のゴリラ射殺の件
親の監督不行届だが、その親の拘束するために署名が45万人も集まったそうな。
ゴリラはかわいそうだが、まるで魔女狩りだ
今日も1人で授業を終えて、1人でバスに乗り1人で電車に乗り、一人で家でゴロゴロ........................
酒呑童子は諦めた
正太郎は上に上げれば打ちそうな気がする。
どこだーん
どーしよぉ
荒波も復調してほしい。
５【続き】「最高裁判所長官代理者(守田直君)　そのとおりでございます。」』　最高裁、なん ら改善されることなし。　………　手口は巧妙化、深化、範囲拡大…。　日本人の日本国民のための司法とは言い難い状態にあります。司法制度再構築は急務。【続く】
速度制限解除あざす🙏🙏🙏

二十連勤終わりが近い☝🏻️
６【続き】星亨的蝙蝠・ダニ、吸血虫・吸血人間・吸血悪魔・吸血鬼などは日本に不要不用。　＃下級審　＃判事・検事公選　＃最高裁判事　＃任期終身　＃法曹マフィア・法務ギャング撃滅　＃根絶　＃代言代書行政書士
電車におにかわいーこいた😳
やっぱ使える人間は
自分から進んでいい仕事するわ
４【続き】　法曹マフィア・法務ギャングが跳梁跋扈している！　正義の…(三浦和義氏グァム島でロサンゼルス銃撃保険金詐欺事件で逮捕。アメリカ本土移送。直後。留置場雑居房で自殺！？事件)喪失」　「…二番目の正義は悪。悪徳そのものです。」【続く】
今日6/2は横浜開港祭とか言うやつで市立の学校はみんな休校なんだとか。うらやましすぎるな。横浜市内の会社も休みにするべきだわ
３【続き】反法務大臣の伊藤(栄樹)検事総長、それに主文だけ書いて判決理由を書かない、…矢口洪一裁判官(後、最高裁長官)。詐欺罪で告訴告発され、弁護士廃業債権回収機構元日弁連会長社長なか坊公平弁護士」　「アメリカから最高裁法曹人にノー！！　日本の法曹界は腐敗しきっている！【続く】
前にも言ったが、海外に比べて日本はあーだこーだと文句垂れるヒマがあるなら働いて金貯めて日本から出てけ。

日本に留まりたいなら自分の手で日本を変える努力をしろ。

メタルを聴け。
２【続き】「最高裁判所長官代理者(守田直君)　これは、国会の審議による法律に基づいて任用するのが一番…(……)二番目の正義は悪。」　「最高裁判所長官代理者(守田直君　下級裁判所のうち、高等裁判所の事務局長だけ判事…‥」……」　「法曹は、第２の正義の守田直最高裁長官代理、【続く】
司法制度再構築は急務。星亨的蝙蝠・ダニ、吸血虫・吸血人間・吸血悪魔・吸血鬼などは日本に不要不用。

 web検索　「二番　正義　最高裁　守田直」　結果　『「最高裁には二番目に正しいという正義に満ち溢れている。」　【続く】
すごい叫びたい海に向かって
人の言葉に左右されない人とお付き合いしたいな
バッタが飛んできた。もうむり。ほんとにしね。虫まじしね。
こまっちゃうな、のお姉さんも、気が付けばこの時代まで、こまったお人に？(ゝω∂) #NHKFM
＞【韓国】 18年に平昌、20年に東京、22年に北京で五輪開催＝韓国・五輪組織委員長「3カ国で協力を」―韓国メディア

「独力では何一つまともにできない朝鮮人がまたなんか言ってる」

「最悪のメンバー」

「やめろよ気色悪い
同類と思われるじゃないか」
腹減って死にそう
数学の授業でアニメだと⁉︎
反日しながら擦り寄ってくるって神経が理解できない
個人的にさよならしたい人はいるけどねーなかなか。(まぁ全然意味深じゃないけどさ)
今日花火大会みんな行くの〜？？
こんなにいいところで働いてるなんて、まだ信じられない。勉強してると時間あっという間に進む！フロアマップ丸暗記テストきつ(笑)(;_;)
４【続き】不起訴の約束を東京地検の検事正が行ない、これを検事総長が確約し、さらに、最高裁判所がこれを保証するという方法 ……米国や英国のように。　退官後には、「「例えば、………宮沢喜一や小泉純一郎のような人が最高裁長官になればいい」【続く】
『《ロッキード事件》は、 《冤罪》！！！』　＞田中が収賄した５億円を個人的に利得・費消したという証拠は一切なかったから、すべて政治活動に使用されたと認められる。　（略） 藤永幸治（ふじなが・ゆきはる）（元東京地検特捜部長・同東京高検検事長）【続く】
「皇室制度廃絶、『日本はネオナチ』の国と世界に喧伝する
中国（中共）、朝鮮、韓国と共同戦線、

日本はただ断るだけです」
「都合が悪くなったら、『日本は協力するニダw』
ええ加減、虫入りキムチ食うのやめなよ。
脳味噌まで食いつぶされてんじゃねえのか！？」
３【続き】さらに、最高裁判所がこれを保証するという方法で、ようやく米国の３人と米国の裁判所を納得させた……  でたらめなロッキード事件捜査。冤罪である。最高裁・検察庁ぐるみ。そこに法治主義はない。　＞わが国にはこのような制度はないから、【続く】
２【続き】「毎日新聞社刊「かい人２１面相の時代」ｐ１９」 　 わが国での刑事免責（不起訴の約束と引き換えに真実を証言すること）をも要求してきた。わが国にはこのような制度はないから、不起訴の約束を東京地検の検事正が行ない、これを検事総長が確約し、【続く】
テストおわった～
あ、チャンジャが食べたいと喚いていたのは夢の話です
今年はソフトバンクが組織票臭いな。本多がトップってなんだよ
遊びいこーよだーれーかー(=_=)
５【続き】(矢口洪一最高裁長官)とまで語ったことがある。どこまで本気かは別として、……」（朝日新聞記者署名記事　webより）
お〜～い 聖羅り～～ん。
「自国だけでやれないのに何で立候補したん？」
熱わ完全に下がったものの…
声が酒灼け状態笑
喉痛くないのに不思議（ ｉ _ ｉ ）
フロントさきちゃんにやってもらお（ ｉ _ ｉ ）
ルバーラでランチとかシャレオツ〜
今日授業来てない奴全員単位おとした笑

なんやこの教授笑
こうせいと遭遇
タバーンいきたい腹減った
あー電車久々すぎてホームで迷う。南ってどっちよwww
絶対に投票しないでください
二俣川で免許更新中
講習13時40分からとか暇すぎる…
大学滞在時間１時間🙄笑笑
横浜(神奈川県) 13:00の気温湿度 24.5℃ 25%RH (0.00475kg/kg(DA)  27%~23℃) 北の風,6m/s
絶対に投票しないでください
花火大会行く人？
出来もしないことをやろうとして
自滅する共産思想

とばっちりは真っ平御免だよ
５【続き】裁判官を充ててはい』けないとは書いていないので《裁判官をあてている》……と　(国会質疑要旨)
４【続き】国会の審議を経た法律を無視した帆(暴？)走というようなそういう最高裁判所規則とは考えられないわけでございます。
………○稲葉誠一君　そうすると、第五十九条で「裁判所事務官の中から、最高裁判所が、これを補する。」と書いてあるのだけれども、【続く】
３【続き】事務官を任命するのが相当でございますけれども、しかし、裁判官をもって充てることができないというふうには解釈できない。そこで、裁判官をもって充てているわけでございまして、そのルールは法律と必ずしも矛盾するものではないわけでございます。そういう意味で、【続く】
２【続き】一体どっちが優先するのですか。
○最高裁判所長官代理者（守田直君）　これは、国会の審議による法律に基づいて任用するのが一番正しいわけでございます。そうして、事務官をもって充てるというふうに規定してありますので、【続き】
Bまでもどしたら今日やめる
朝起きて薬を持ってきてくれたのはありがたいけどその後貧血でふらついてドアに激突して顎打とうが仕事行く前に大丈夫とか声かけてくれたりそーゆーフォローが足んないよね(T ^ T)
男って冷たい。
抽選でファミマのドーナツとローソンのから揚げくんが連続で当たった。小さな幸せ。
ゴリさんの原点ですね(ゝω∂)
 #NHKFM
横浜にあそびきた
いまから東京
《アメリカの最高裁には存在しない》日本には存在する飛んでた判事？！　飛んでも判事？！　飛んでる判事？！　トンデモ判事？！　最高裁判事？
＞国会の審議を経た法律と最高裁判所の規則と、一体どっちが優先するのですか。
『○稲葉誠一君　国会の審議を経た法律と最高裁判所の規則と、【続く】
ゆう⚫ょ 投資信託  まんどくせ(´Д｀)ﾊｧ…
合計でやく1㌧のものをひたすら運んだ今日はもう御愁傷様です。腕が痙攣起こしてる
地獄の美術の時間だ死にてー
いってきます
自国民を 『罠』 に掛けようとか
とんでもない反日ぶりだよ
東京都は
割と横浜の人は横市を市大、と略す
ちなみに川崎の人に市大と言うと死体？と聞き返される
誰お前？
#いいねした人にやる
横浜って結構近いのねっ
1時間半くらいかかると思っとった笑
電車で30分位かかるであろう病院に車で来たもんだから10分で着いた。
17【続き】
 746 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 　

は～い 
最高誤判所 　

 747 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 20:23:34 

最高ご飯しよ 

＃○最高裁判所長官代理者（守田直君）＃○稲葉誠一君
15【続き】
 745 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 

最高裁判所は、最高誤判所と名称を変えても、日本国民、誰も驚かない？ 　【続く】
14【続き】

29 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 

 744 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日)
最高裁判事、唾棄すべきものだったのか？ 
 何に取り込まれてしまったのか？そこが問題だ！ 　【続く】
1人で飯食うのは寂しいから誰か飯食いにいこ！
13【続き】
あんな出来の悪い、弁護士にしかなれなかったやつらが、わたしたちのやっている 
 ことをやる、そんなのぜったいにみとめるわけにはいかない。わたしはけんじなの。

べんごし、そのうえをいく資格なのです。 　【続く】
信用してとか言うなら行動で見せてください。俺だって信用したくなくて信用してないわけじゃない。信用させてください
んまぁ人の事信用させるのは難しいと思うけど本当に信用して貰いたいならそれくらいできるよね
ららに来てるけど、今日は小学生がなんだか沢山いるんだなぁ〜
やれやれ着いた❗❗横浜🚚💦
30分間行わせた上で、1分ごとの作業量の継時的な変化のパターンから健康で性格面・適性面に大きな偏りのない人に典型的に出現する曲線型を「定型曲線」として置いた上で、その定型曲線との類似度やズレ、定型にあてはまらない曲線特徴の現われ方などからその人の性格や適性をみようとするものである
心理学者の村上宣寛は、この内田クレペリン精神検査について、「同じ個人でもそのときの状況や体調によって統計学的に無視できない大きな誤差が作業曲線に表れることから、同検査には、ほとんど意味がない」との見解を示している。
暇な人いいね
ケータイ復帰🤘
柴町に有名人が来てるんだが誰だかわからない。。。
原一男監督の「極私的エロス・恋歌1974」を観た。凄い、よくここまで、、、と映像に釘付けにされた。所謂プライベートな映像ではあるが、普通に恋愛映画としても観ることが出来る。観終わったあと洋画３本分の重量感がある。ラストは感涙もの。
今日横浜花火なら行きたかったな……
久々刑法来たけど出席足りてるのかな
私は勝った(世)
そして負けた(現)
暑くて今年初クーラーつけようとしたら壊れてた。まじで夏前に直さなきゃ溶ける。😭
やっべ普通に泣ける
16【続き】
 746 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 　

は～い 
最高誤判所 　

 747 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 20:23:34 

最高ご飯しよ
12【続き】

私たちの検察活動、私訴、そんなせいどの創設は完全にまちがっている。 

 法律専門家のわれわれが、長年勤しんできた順風美徳を蔑ろにするものだ！ 

 私訴、そんな制度、絶対反対だ！一部導入、それも絶対認めることはできない！ 　【続く】
そして、よくわからない駐車場入れたから絶対タイヤ4本プラス、メンバーの5点で駐車場入った。

ガーーザーーっていってたもんね。
11【続き】そんな 
 ことはゆるされるものではない。われわれの職務を無視した考えだ。法律の解釈権は、検察 
 にしかない。裁判は、ほぼ１００％言い分が通っている。どこが、いけないというのだ、 【続く】
10【続き】
こんなはずじゃなかった。不要論、私訴待望論が、でてきて、職務に邁進できない。 

 われわれの存在が、根底から問われている、法曹の大幅増員、なんなんだ！増えた弁護士が 
 私訴の代理人、訴えるか訴えないか、被害者、被害者の遺族近親者が判断する。【続く】
今一番欲しいもの！総選挙の未使用シリアルナンバー
孔明もジャックもいない私に今回のイベはキツすぎます(  ＾∀＾)
ゔゔイライラする
やりたくもないトレカやってるのに
イライラされるし
僕悪くないのになんであんか態度するの。やって欲しくないなら言えばいいじゃんか。プンプン😡
7【続き】
 630 ：名無し検定１級さん：2008/02/14(木) 
 アホ判事の元祖？ 
 ＞最高裁判所長官代理者（　　守　田　　直　　君　　） 　【続く】
9【続き】
28 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 
 ＞頭の弱い人々? 
伊藤栄樹が、真実を、あまりにも本当のことを述べてしまった。それ以来、検察は凋落の一途。 
 だれか、いい検事総長は、出てこない、絶望の淵に佇む、無駄な足掻きをつづける。 【続く】
8【続き】
 632 ：名無し検定１級さん：2008/02/14(木) 
&gt;&gt;631　二番目の正義は悪。悪徳そのものです。犯罪人のいいわけです。 

27 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 

 カバチ（マンガ）と現実の違いがわからない頭の弱い人々（笑）【続く】
7-1【続き】
 631 ：名無し検定１級さん：2008/02/14(木) 

&gt;&gt;629　最高裁には2番目に正しいという、正義が満ち溢れている？ 　【続く】
6【続き】

だけれども、裁判官を充ててはいけないという禁止規定がないから、反面解釈としてそれもいいのだという解釈ですか。 
 ○最高裁判所長官代理者（守田直君）　そのとおりでございます。 【続く】
誕生日モバメ着弾
昨年と違うVerだった
もうすぐ卒業考えると・・・
#maimaimail 
#まいまいモバメ
世の中にはいろんな人がいて、正解は１つではないのだ。ばかやろう！
原一男監督のドキュメンタリーを観たのは10代のころ、「全身小説家」が最初だったが、インパクトでは「極私的エロス」のほうが遙かに凄いと思う。
5【続き】

そういう最高裁判所規則とは考えられないわけでございます。 
 ○稲葉誠一君　そうすると、第五十九条で「裁判所事務官の中から、最高裁判所が、これを補する。」と書いてある、 【続く】
幽体離脱…て
2【続き】
＞国会の審議を経た法律と最高裁判所の規則と、一体どっちが優先するのですか。 

 ○稲葉誠一君　国会の審議を経た法律と最高裁判所の規則と、一体どっちが優先するのですか。 【続く】
4【続き】

しかし、裁判官をもって充てることができないというふうには解釈できない。そこで、裁判官をもって充てているわけでございまして、そのルールは法律と必ずしも矛盾するものではないわけでございます。そういう意味で、国会の審議を経た法律を無視した帆走（暴走？）というような【続く】
3【続き】

○最高裁判所長官代理者（守田直君）　これは、国会の審議による法律に基づいて任用するのが一番正しいわけでご ざいます。そうして、事務官をもって充てるというふうに規定してありますので、事務官を任命するのが相当でございますけれども、【続く】
試合なうだけどクソつまんない笑
女子頑張れ〜
幽体離脱…できますか？
《最高ご飯しよ》

26 ：名無し検定１級さん：2008/02/17(日) 

 629 ：名無し検定１級さん：2008/02/14(木)　

飛んでた判事？！　飛んでも判事？！　飛んでる判事？！　トンデモ判事？！　最高裁判事？ ！　【続く】
いいよいいよ、口内炎でもいいよ
さっしーが票数を伸ばすには、あるいは莉乃ちゃん票が離れていくのを防ぐには、ホントかウソか判らないが過去の恋愛ネタを喋るのを自粛するべき。一般人や番組プロデューサーや芸人からは喜ばれるだろうけど、さっしーをタレントとしてではなく、女性として見てるファンからしたら何も利益が無いわな。
本日より阪東橋店店内改装工事の為、お休み致します。
阪東橋店でご案内していた女性は工事が終わるまで元町店に出勤致しますので宜しくお願い致します。
工事終了予定日が分かり次第お伝え致します。
江ノ島の花火大会一緒に行ってくれる子
いいね❤
18万か！！触媒欲しい
86styleには間に合わね〜な。笑
今日パシフィコで会社の発表会があるんだけど、しゃいにたんで一度もないような神席に座らされています。3列目ドセン…ここでペンミとかやったよね…いまじゃなくて良いよ…。
なう(2016/06/02 13:50:59)
jkのハミ乳だらけや…
召し上がゴリラ（は？）
ともやに振られて花火行く人いないやつ
ギャフン合同
ともやに振られて花火行く人いないやーつ
猫欲しかったなー
おまかせってどんな髪型になるんだろ
すげぇ(笑)大学の授業資料にマジすか学園3の写真あるwww
今日天気よすぎやろ〜〜
どっか行きたいわ〜〜
絶対花火綺麗やな〜〜
なんも予定ないわ〜〜⤵︎ ⤵︎⤵︎
せっかちなやつは怖い人が来て凍結される
自分の身体と向き合うこと自体がカルマを受け入れることにつながるらしい。おもしろいな。 #カルマ
やっぱ簡単に話が進むわけないよね笑笑
優花ちゃんごめん。
5日まで待てなかった笑笑
めっちゃカレー食いてぇ
フローズンアイス牛
追試食らったウンゴー
めんどいぞー
古典のテスト放棄して英語や
『本土』も沖縄も構図としては同じだろ
似非保守の誘導には十分注意しよう
牛にみみつけて牙生やせばマンモスて感じする
かえりまーす！
まあバイト頑張って
最近起きられへん。 再実験とかあんのかな。 なかったら終わりやん。
にゃんこ夜怖そうだから犬が良いかな
あぶねー！仕込中包丁で指切りそうなくらい眠さがすぎてた！あぶないあぶないww
私が留守の間まったく泣いてないらしくてちょっと悔しい
国民の生活が苦しくならないと困るんだろ
共産主義者的には
まじで世界史ねむ💤
部屋汚くする人が居ないから
色々捨てたり片付けよー👍🏾
顔むくみすぎてほんとやばい今日( ꒪⌓꒪)朝から顔みて驚かれた(酷www

がんばろー
くしゃみ連発でゲロ吐くかと思った😓
開港祭行く予定やったのに残業ぽかったし
相手も予定ぽかったけ
無しにしたら今日定時って言われたw

今更感あるし今日はなにしよ。
そーだ、バイクに乗ろう。
頂きマンモスの山のてっぺんにいる感じヤバイ
なんたって一輝久し振りすぎる
早く遊びたいわ
まじ三年半振り
ご飯食べてやるかー
大乱交スプラッシュブラザーズ
あー…
風邪引いた…
あれ、見たことある顔だ
ヒルナンデスに出てた渋谷にあるタイ料理店の店長さんがまさか私がいた部活(美術部)の先輩だったwww

どうりでどっかで見たことある人だなって思ったwww
今日の花火はどこで見ればいいんだー。毎年赤レンガで見てたから(ｰ ｰ;)どーしよう。
用事終わって山下公園で天サロするっていう暇人の極み(笑)

充電あるしワイファイあるし新譜発掘するのに最高のシチュエーション😇😇
本日の大リーグ・ブログ（楽しい大リーグ）は、
オールスターゲーム・ファン投票、ナ・リーグの
中間発表の話題です。首位を行くカブスから
５人が１位です。
おおさか維新が衆参で単独過半数なんかいくら橋下徹が人気でも未来永劫無理だから。もし橋下総理が誕生するとしたら、自民党との連立内閣しかありえないよ。そもそも橋下さんの風俗発言とか聞いとったら危なっかしすぎて外交は任してられんし。
だれか花火大会いこー（笑）
Received the iPhone SE at last, but feel no changes compare to my previous 5.
was it necessary to change?
ようやくiPhone SEが届いたけど5と差が分からない。交換必要？
仕事終わりかと思ったら五時から別の場所である(´･_･`)
横浜歩くの疲れる
横浜(神奈川県) 14:00の気温湿度 25℃ 23%RH (0.00450kg/kg(DA)  26%~23℃) 北の風,6.3m/s
梅肉エキス＋レンコンのすりおろし汁＋シヨウガすりおろし汁＋玉ねぎの蜂蜜漬け汁。で、少し落ち着き始めました。
一般人A「あの観光客、アジア人っぽいけど、どこの人だろ？」 
一般人B「聞いてみようか。」 
一般人A「すみません。中国人ですか？それとも韓国人ですか？」 
有田「差別！」 

は？
こいつアメリカ人 
こいつブラジル人 
こいつ朝鮮人 
こいつオーストラリア人 
こいつイギリス人 

全部ヘイト？(´･_･`)
「コイツ日本人」 
「コイツアメリカ人」 
「コイツ中国人」 
「コイツ朝鮮人」 

「コイツ朝鮮人」だけが差別になる不思議
最近、１人ファミレスとか１人居酒屋も行けるようになったから１人花火大会にトライしてみようかな。目指せ、ステップアップ
「民族そのものが薄々劣等種だと思っているからこそ 
差別だ差別だと騒ぐ」
決戦の前に先手を打たれた。参った。負けるな俺
桜木町いるひといいね
もっと世の中の勉強しよう
花火大会か～去年いったくんに投げれてから1年がたつのか早いな～
どーしよっかなぁ…。
返信遅くて萎える
あーもう最悪なんてヘニョロングなんだろ
「絶園のテンペスト」流し観たら、
意外と見応えアリｗｗｗ

ハムレット、テンペスト、

シェイクスピアに興味もったわ〜
なんとなく察してるんごんごんご
みんな5秒に一回くらいツイートしてほしい
今年の花火大会は彼女いないのか😑
それはそれでありだね
楽しんじゃおう(≧∇≦)(≧∇≦)
待ってられない未来がある！
ちとわかりづらいな
これだと
天気もいいし風も気持ちい(￣▽￣)
今日横浜で花火大会なの？

もしそうなら、行きたいけどシルビア無いから行く気力が出ない(￣▽￣)
どこいってもクズな後輩しかいねーやめちまえよもうデキなさすぎ😂ほんっとクソ泣きたい😂
花火行く人ぷちょへんざ🙌
お豆腐メンタル😨
血を抜かれたから帰る。
【進行】 2回目 14:45開始 通常進行1人づつ
ただのイカれたカルト思想だ
パクツイすんな
お腹空いた😭
6/11のマリノスのチケット１枚譲って下さい。定価以下希望です。余ってる方いらしゃいましたらリブお願いします。
トーテムのチケット１枚譲って下さい。席は問いません。定価以下希望です。余ってる方いらしゃいましたらリブお願いします。
VAIO予選枠
残り3人！！
(ｏ・ω・) 選抜とか選抜とか神セブンとか、界隈ごとに目標ってあるけどさ、たった2日でダメだって事は無いと思うよ。圏外からの奇跡をこの目で見てきたゆきこたんやみなるんの界隈なら解るはず
(ｏ・ω・) だから、みなるん&amp;鳥さんの選抜だって、ウナちゃんの神7だって、オイラは叶うと信じてる
アンダーシャツ忘れたー
練習着一枚とか高校以来だなー
今日花火大会だね〜！
一緒に行くのが楽しみだね〜ん(￣▽￣)
何もかも全て終わってしまった
今日は室内プール行ってきた！
ラーメン食って帰って交流戦みよ
お腹空いた…
田調に前田先生いてすごくなつかしかった！！！
だれかあそぼ
新作のベイクドチーズケーキフラペチーノ！
めっちゃ濃厚で美味しい(^ ^)
ひとりでいくときみみしない
おっぱいアイス食べたい😱😵😢
花火大会行かないひと？
横浜開港祭行く人
バケモノの子 なつかしい
ハンドボールほまれに取られた。笑
いつ見ても赤レンガしょっぼいなあ、完全に歴史を学ぶとこ
あーたまには彼女に好きって言おうかな（ゝ。∂）
#お前らしくないツイートをしろ
京成大久保で人身事故起こってるってことはこっちのスパに来て正解だったのね
今日のメインは横浜開港祭だからなあ
観覧席4万て、ちょっとムダに感じる
もう帰りたい
テンション上がんない
もう頑張りたくもない
もう2個売れた…おそるべ～し、SNS…👊❣
もう吐きそうなくらい疲れた汗
あと2時間20分！！
次さ
相鉄線沿いに住みたい
朝鮮人に寄生されると『人間爆弾』に変化します
縁を切るのは至難の業
花火みてーよー。
本気でリーグ戦OFFディズニー行きたい😢
デパ地下で勤務することとは、常に食欲との闘いである。自店の新商品をチェックしなければいけないのはもちろん、他店の新商品をみるとつい食べたくなってしまう。そうしてズルズルと所持金が減っていくのだ。 節約しなければ、節約しなければ。
国際ターミナルにスーツのお兄さんいたらぼくです
猫貰い手探してますって人居ない？
本気で欲しい。
たからばこは、お一人様1個で…なんて事は言いません。m(_ _)m
花火の前に誰か日サロ行こうよ😎
アンケート
仮に土日を昼間からお店開けるとしたら皆さん遊びに来やすくなったりしますか？
去年の今日とか死ぬほど幸せな気持ちで花火大会見てたんだけどさ、いや、今年どうした（笑）どうする自分（笑）
快晴すぎて更生しそう
明日絵本！
学校に置いておこ
ポメラニアンめっさおる、お前ら暑くないんか
女子大生に聞く、男性は何センチからチビだと思いますかって記事があったけど、身長に関しては本当に満足。欲を言えばあとの数ミリ伸びてもらって180の大台に乗せたいけども
あぁー気持ちよかった！！汗だらだらかくのもいいわー、来週蒲田の会議の帰りに行こうかな。
嫌いになれなら楽なのにな〜
朝鮮人の　妻を持った　有名人達

　　国際結婚での酷い失敗談……知ってますか？
　　韓国人と結婚した芸能人の末路が悲惨過ぎる件・・・
　　伊良部秀輝 あらゆる事業失敗、帰国もできず、 
　　最後のウドンチェーンも韓国人のデタラメで破綻
真夏に首吊り自殺、腐乱死体で発見される 
　　実家家族は、火葬場にも入れず、 
　　宮古でも香川でもない成田の無縁仏寺に遺骨捨てられる
保育参観くそいきたかった(T ^ T)
茹でたろうで、
カツ丼食べたけど、

一部、衣が揚がって無かったよ(ﾟーﾟυ)
衣がねっとりしてた。。。(ﾟーﾟυ)
ごちそうさまでした(ﾟーﾟυ)
左手折れた(￣▽￣)
いったい
おもんねー
今月1やる気でない。
花火大会行きたかったー。
まあ３年連続学校からの花火だ。。
ここ1週間衝撃的なことがたくさんありすぎてもうなんか頭ん中やばい💥💥💨
ピアスほしい～買いに行きたい
東海道線この頃やばいわ
横浜(神奈川県) 15:00の気温湿度 25.4℃ 23%RH (0.00461kg/kg(DA)  27%~23℃) 北の風,5m/s
届くといいな。
(￣(工)￣)そ言えば､最近 本屋って行かんなったなぁ､昔はしょっちゅう行ってたのに。
暑い死にそ
みんないずみのテストにフォーカス合わせてるけど、RとWGは同じ比率ですからね？バランスが大事！
上野樹里も平愛梨も結婚するってことは、関めぐみももうすぐだな。（根拠無し）
危うく休日出勤((((；ﾟДﾟ)))))))アブねぇ
乃木坂ちゃん1次、みさ、かずみん、まなったん、あしゅで投下❗️
あした逗子花火大会？！🎆🎆🎆
両勝ちもできないの？ゴミじゃん
インキンタムシ。
(￣(工)￣)さてと､仕事に戻ろう。
アメリカのドラマ、ウェイワードパインズが面白い件について
いい天気ですね。そうだ！歯医者にいこう。橋口歯科。診療中。
マジなんなんだよ
みんなして花火大会かよ
俺はばいとだって言うのに、、、
アタマがリラックス状態になってしまっている…これからバイトー(￣^￣)
誰か花火大会まで合流してくれる人
相席屋飽きたー掛け持ちしたいけどなんかないかなー
今日はグッフォー！！
横浜F.A.Dひっさびさ^_^
あーたのしみ。
きゃー電車止まったぁあー、、
16:00からのレッスン間に合わないやお🙀
東海道せーん
うちわけ
カメラマン2割カップル4割JK2割子ども1割おっさん1割
パンク直しに行きまっせ
主バジリスク運極

クシ運極2ハンキン1での周回を予定しています

負担できます
よし、あと1時間20分で終わり笑
しかも今日は流れがいいけん、すぐ終わる
社長起きろや
どこで寝てんだよ
風強くて髪型崩れちゃう＞＜；
思うけどリーマン二人でこんなとこに何しにきてんの？付き合ってんの？明らかに上司と部下
ビール飲みて
なぜ第三京浜道路に相模ナンバーの覆面|ﾟДﾟ)))
しかもティアナっていう。
お昼寝からの起床
誰か明日朝絵本って言って欲しい
韓国語の先生優しすぎてびっくりした😃
サンドバックかずお
風速80メートルはないと俺の髪型は崩せない
てか今日あっつ
萎えるー👆👆👆👆
今日ひまなやついないのーん？😩😩
ルール覚えないとなぁ〜
タグマしかない
何となく風邪の引き始めの感覚。

無視だ無視！
やっと昼ごはん😳😳😳🙏
昨日より早いからましだ～！！
学校着いたけど、まだちょい早いから駐車場で少し寝る。
連続で10キルくらいしてもガチエリア取られ続けるからさすがに萎えた
ぷよクエ マルチ
ソニア 辛口 どなたでも
859 280
声が枯れてキモいことになってる
おわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわたおわた
なるほどビジネスマッチングがあるせいでリーマンね
イ◯◯さんが爆買で～し❣　(-_-;)
ラウワンに上野きた笑笑笑笑笑笑
                    ↑覚えてる？
ただの当たり屋でしょ
あんな奴らに 【情け】 をかけようとすること自体が間違ってる
走りすぎて息苦しい
試験終わったー。野球に集中できる😊😊
ルシファーはいってなかった
アウチΣ(☆△≦;
色々とキチガイなディオ作りたいなー。
サラリーマンなので大阪は予定が合えばで諦めがつく・・・
10数年ぶりにディズニー行きたいさかい！でも相手がおらんｗｗｗ
起きたら鼻ピとれててぐりぐり入れたけどめっちゃ冷汗やべー
うーんインスタフォローしてくかあ
ああああ！会議室満員だあああああ。。。
おはようチケット買った！
3、4限爆睡。
具志堅先生も授業で寝てたって言ってたからさ。おけ。
ほんとにすごい人なんだね✨
とてつもない粗チンをトプにしてる男からふぉろーされた！はっぴーー！！！！
最近まともな練習してないから今日の練習ついていける気がしないな……
2ケツ懐かしいな〜。

つかまるぞーー😜
あと一ヶ月ちょい😍
生物1時間有機2時間数学3時間でなんとかなるっしょ
金なくても半月は生きられるってゆーことに気がついてしまったよ
勝手に無言フォローしてきて、鍵掛けといてフォローリムるとは変なヤツだ(○｀ε´○)
（ただしどうでもいいことに限る）
シオン7位！！
今日は元フェイセスのロニー・レイン氏、ボ・ディドリー氏、ブレッド・ブラッシー氏、羽田健太郎氏の命日。
税金の無駄遣いばっかり・・💢
国民はもっと怒るべきです❗️
花火終わったらとりいこ
駅ね
絶対6.12間に合わない。
申し訳ない。。。
花火大会行きたかった～
行く相手いない～
つら
花火大会行きたかった～
行く相手いない～
電車おそすぎ
まぢーだるいー
なんぷんまってんだよほんと笑
あ、西村上がってる。
だれか横浜いないの？笑
なんか遅れてるらしい
今日花火大会やん！
#横浜開港祭
英語追試おわったぜー
帰る帰る帰るカエルカエルカエルから
さて、臨港パークに向かいますか！
田園都市線ユーザーだけど殺気度は異常
平日昼の12時の急行でも座れないからな
あ、そういえば田園都市線民はうつ病が多いって精神科医のコラムがあったな
みんな赤レンガおるんかー
いいなー
顔の脂が！！！
やっと、休憩のご飯だ٩( 'ω' )و腹減り
ゆかりんの公式HPが最後の更新から1ヶ月何も更新されない…。
声を当ててるのは今までの運営なら情報を出していたと思うが、新しい運営は何もしないスタイルなのかな？
券売開始早まっただと笑
体育祭やりたい。
なんでないの。ありえない
まぁ非リアの俺無関係（笑）
#横浜開港祭
こんな天気良いは海辺のドライブとか行きたいもんだな
#車無い
何様神様仏様〜〜👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
我が姫さまが2ヶ月じゃーい！
⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
こんな天気の良い日は海辺のドライブとか行きたいもんだ！
#車無い
体育祭楽しかったけど
バイトヤバイです
はやくおわんねぇーかなぁーーー
ぜってぇとりいけねぇな、時間的に
ほら後輩入んないじゃーん😩 フィッシングクラブじゃねぇよバカたれが…💩
開港横浜ピーポーが桜木町に溢れかえって、まるで祝日出勤してる気分だぜ・・。
ただいま
ベトナム映画には何故か韓国兵が登場しないんだよなあw
大活躍ではなく大虐殺の間違いでは？
ベトコンに恐れられたってのは韓国軍が強いからじゃなくて韓国軍が虐殺しまくったからだよ？

韓国はベトナムの虐殺の事は広めたくないからそのことについて
描いた映画はないでしょう。

どうせいつもの捏造ですよ。
花火大会♥これから合流してむかうよーん
横浜(神奈川県) 16:00の気温湿度 25.2℃ 25%RH (0.00496kg/kg(DA)  29%~23℃) 北北西の風,6m/s
PCX微妙に復活。
メンバー別かどうか分からないから売る側も一応メンバー選択出来るようにしてる感じだと思うよ！選択出来ない所は後から選択して下さいメールが届くはず！
今週は10年分くらい病院にいる。
お腹いっぱいで睡魔っくす(´•ヮ•`)
ヒーマー
だれか助けてくれわら
久々に馬鹿になりたい。
思い出巡りになってしまって、なかなか港の見える丘公園に辿り着けません
給料入ったから今日も練習練習！おらおらおらおら！
今年も横浜の花火の時期が来た笑
もう、嘘でしょって事ばっかりやるなー
親がめっちゃ金持ちで昼飯代毎日1万くれるような親だったら人生少しは違ったかな…
どっかいい美容院知ってる人ー✋🏻✋🏻
今週ちょっと元気じゃなくても、最後まで頑張ろう！＼(^o^)／＼(◎o◎)／＼(^o^)／
本日の大皿メニューが生ハムサラダです。この他、皿なんこつが浜とんバージョン、西口やきとんバージョンで撰べます。浜トンテキ、ハラミ、ホホトロ、ちぐち、つくねプラス、フランクフルト、シューマイ、しいたけ、ガツのニンニク炒め、アジフライ、白身魚フライ、とろとろなんこつカレーもあります。
足掻きができないブレイヴと相方になった時の絶望感…
ﾌﾟｷﾞｬ━━━━≡≡≡≡≡⊂｀⌒m9^Д^)⊃━━━━ !!!!!!　タイムセール品はほぼ終了となりますた…m(_ _)m
けどやっぱりフルセイバーの下特強いなぁ
ケルとか鯖狩れる(￣▽￣)
配属するための面談めちゃめちゃ緊張したww決まれば品川シーサイドでの勤務かw
でも今日の仕事はこれで終わり(^-^)/
今日稼げるかな(ｰ ｰ;)
花火大会いきたかったわ！

バイトがんばるぞー👍
植物図鑑みたいよー(￣^￣)ゞ
開港祭なのさっき知ったし花火やるのもさっき知った。すぐ近くやん。
仕事しよ。
花火大会なんてくだらない乁( ˙ ω˙乁)
人混み嫌い笑
でもお祭りはすき。w
今日花火か  何年も行ってないな(-_-)  行きたいけど行く人いない(´･_･`)笑
花火誰か一緒に見よー笑笑
最低本当
ボイグッマッチトガ〜ホマメットゥパ〜ラサ〜トゥガイヤイヤア
花火大会いく奴いる？
ハンバーガーかうまそぅ😊😊
本当にごめんね
花火大会終わって飲みとか横浜であったら連絡下さい！格安でご案内します
特にやることないから出かけようかしら
国帰ってやれよw
言わなきゃ良かったな…(´・ω・｀)
マンションの鍵持ってるからって人の家遠慮無しに入るのほんとやめてほしい〜身内だからって常識なさすぎ
じわじわくる足の痛み(笑)
シナチョン人は
非武装の人間を虐殺・強姦するのが得意なだけだから
勇敢でも何でもないよ
カフェ一杯の流れ、部屋の配置、プロジェクタとコンピュータの確認、チラシ配布、作家に配って良いか、出演者の対応（16時集合）、人数上限、張り紙作らなきゃ、お水とコップを五つ、ぐらい？
みなとみらいでみんな降りるのね
日本大通りガラガラ✌️
え、まじだれか花火行こ。誘って。飛んでいく
ちはやふるやっぱくっそおもしろい。15巻普通に泣きそうになった。明日小テストか…(｡´・_・｀｡)
グリコのオマケ付き
もう花火の時期か！ 夏ってかんじしてきたな〜
きょう花火大会か🎆
日本大通りの発メロがJRですぐに切られた感覚と似ている
知らない外人さんに声かけられて一緒に帰ってるんだけど( .. )
馬車道の駅の雰囲気よい
くそーやっと電車動いた。
マジ腹減って気持ち悪い家になんもないしどーしよつ
わけわからん
なんなんだよ
いらつく
今日もまたやっちまったな。無職なのに買い物三昧。しばらくは自粛しよう。。。東急プラザのスタバ、平日は空いてるしおもはらのもり、娘がチョロチョロするにはいい感じの広さでよかった♪♪
今日みたいな日に友達と外でビール飲みたいよなあ
電車寝過ごした
そわそわしてる…
気をつけよう…
総理官邸で安倍晋三さんと会ってきました！！！
色んな凄い人に会ってきました！！！
今帰りの電車。。。
まだ原稿終わりません。
高速エスカレーターもう慣れちゃった
今年も金が飛ぶ飛ぶ…
今日は横浜開港祭で、花火大会じゃないか…
こんな日に会議かよ…
スタサポ
の数学6%で笑えないんだけど
もう引っ越してから7年も経つのに未だに「帰ってきた」なんて思っちゃう🙃ただいま〜

なんてね()
今日花火なの？1人でいくか！
今日なかなかの疲れだった
どこ💢
【明日3日のスタジオ空き状況】
Ast 9:00~20:00
Bst All Time
Cst All Time

お早目のご予約を！！
ご予約は お電話 045-325-9781
又はWEB予約で
間違えて
小さい方、貼っちゃったよ
いや、でも教育するのは私だから…
私今日朝までバイトしてそのまま明日学校行ってそのままバイトはしごして土曜の朝まで働いてそこからサーフィン🏄って寝る時間ないけど大丈夫かな。どこかで絶対ダウンする気しかない。
くっそねむいわああ😪
例によって
汚鮮が酷いな
本当にごめん…言わせればよかった
人から聞くと嫌だよね
ごめん
やべぇ間に合うかな
「価値がする」って
迷るから直感でいこう
ジョイナスにぼくりりくんにめっちゃ似てる人いた…3度見ぐらいしてしまった…
あ"ーーーもー足に限界がきてる…

きょうスリッパ履いてなかったし
いつか市電保存館行きたい
ありがとう
愛してるよ！
パシフィコ辺りのスタートから山下公園マリンタワーまで１時間半かけて歩いてしまった(^^;  歩数計は13,035歩。朝の後でワン散歩も一緒ね✌
あめちゃんどこへ
(二日連続2回目)
仕事やだー
雨降ってるの！？！？ヒャッホーーーー！！！！！！
雨で花火中止！？！？躍り狂うおれ見て周りは注視？？気づいて思わず羞恥...でも諦めないで踊り続けるぜ終始！！
人多いと思ったら　開港祭かよ
風がちょっとあるけど、気持ち良い季節ですね
遊びたいけど
LAWSONいくきはない
スタートが遅いのはいつものこと💦
あなたはどれ派？
懸賞で当たったファミマのドーナツを早速いただきました。541kcal。昼食並だった。これはいかん。
変人ばっかりやんけ
日曜府中行くから明日お金おろしておこう😄
野球中継
ガッツリみよy
1日おわった!!
今日のためにメッチャ頑張った…!
日曜日は打ち上げだ✨🍰💕
#お前ら遊戯王の最初の切り札何だよ 
ブルーアイズ・・・だな！
やめろサトダイ...そのリプは俺に効く...やめてくれ...
やめろサトダイ...そのリツイートは俺に効く...やめてくれ...
おにぎり２個と充電６％のケータイで１時間やり過ごせる気がしない
複雑だわ、、、
今日の教習所普通に暑いんですけど
受けてる間に死にそう
古い家具なんかを見ていると、構造上のでっぱりをどう収めようかとか、接合部であってもいかに自然に見せようかとか、そんな風に丁寧につくられているものあることに気付く。時代や技術に関係なく、そういう人がいるのはなんだかうれしい。
電車混んでる(￣▽￣)
花火行く人っぽい
花火くらい家でみろよ∑(ﾟДﾟ)
君もか！
大丈夫か？(´・ω・｀)
海老名方面まじたのしそう学校帰りに遊び。。
つまんない人生。
わざわざ電車で行くほどのものじゃない
って言ってたら入ったから頑張ろうかな！💢
やべー明日テストか死んだな
まあ、それだけ日本政府自体が汚鮮されてたってことなんでしょう
おこ だったり モヤッとしてたり

なんか、周りの人達が調子悪くなっている(´・ω・｀)
今日はいきなりのライジングテーマでも良い気がする。
桜木町いる子🙌
私は心配だよ…(´・ω・｀)
開港祭とかリア充イベントやめろー
鎖国しろ 鎖国
頭…(´◉ω◉` )
あっ犬は調子悪かったやろ？w
場所も完璧
いつも言ってるけど、そういうのは
国民一人ひとりの自覚の問題でもあるわけですよ
お元気さんではこのたび、大和市周辺の地域の情報や、健康にまつわる話題を中心にまとめた情報誌『お元気さん新聞』を発行することになりました。

本号では、東京都品川区の「たかせクリニック」理事長の高瀬義昌先生による、認知症の症状や注意点に関する記事のほか、
今度、また家おいで
猫の抱き方に慣れてもらわねば！
5月24日に行われたグラウンドゴルフ大会のレポート、今度8月6日に保健福祉センターで上映が決まっている映画『アオギリにたくして』の記事などが掲載されています。
そうだねw
6月だからかな？でも、心配やで
今日はキツイ１日になりそうだ。
今日も無事仕事終ったよ！良く頑張った！👍帰るでよー🙋
病院の待ち時間マジすかん
痛いとやけんさっさ通せよ
よしもう喉壊れた(確信)
たぶん治してもhi–Fは出ないよね……
覚醒したい(
日経論の小テスト100%なった🤗🤗
満点だ😁
眠い(-_-)zzz
やっぱりEBは入れないでおこう...
フィボナッチの1.618を使うにしても、(1hなら)原則PBのみで
ごはんのしたくしよー！最近メニュー決めるの遅くて困る。ギリギリまで何作ろうか決まんない。毎日何食いたいか言ってくれたら楽なんだけどなー
今日写真撮ってくれた方送って下さい🙏
涙を禁じ得ない
MRI🏥
今朝北海道では霙が降ったと聞いている。
…まだ、見つかっていないんだ…
どうか無事で！！！
日曜仕事じゃないっぽい。
仕事する気満々だったんだけどなー
行っちゃうよ？東京競馬場
やっちゃうよ？安田記念
よっこやーん(´,,•ω•,,)♡
www
今から家出ます
サヨナラギュンさん。
花火行きたかったな〜😞😞
2人とも大好きよん❤( *´艸`)
温泉行きたい
今週仕事という仕事をしてない。メール出すくらいしかしてない。
今日は横浜開港記念祭～花火すっごい綺麗なんだから     ゛
とりあえず1回めちゃくちゃメイクと髪型ばり完璧にしたい
皆花火か
テスト期間なめんな
うっかりしていたけど今晩は横浜開港祭の花火でした。見に行かねば。
刺青いれるとき
痛いと思わないで気持ちいいと思えば本当に気持ちよくなるよ
おすすめ
気づいたら寝ててペン落とすのこれで5回目、ねむい！！！
参院選7月10日すか、初めての選挙ですな笑
どっちがいいかな？
仕事終わった∩(´∀｀∩)
今日はヤマタケやって明日はガッツリ、ハクアでも狙おうw
横浜(神奈川県) 17:00の気温湿度 24.7℃ 23%RH (0.00442kg/kg(DA)  25%~23℃) 北北西の風,4.9m/s
単位換算すら出来るか分からない俺はもう学校に課金する気満々
何とか見つかって欲しいです
毎日どうなったかニュースを見るのは辛いです
２０６０年の横浜市の人口はピークの３７５万人(２０ ２１年)(現３６９万人)から約５０万人減の３２１万人だそうです。
バイヤンの時でなくてほんとよかった…
また前みたいに20泥してくれれば運極になる(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
ペップのとこでやりたかったのかー
早く治って活躍してほしいな…がんばってギュンさん！
deronderonderonってバンドのライブを見てるよー
やばいねー
なつはストリートでいこう
よーわからんm
花火あるの全然知らなかった😑
伸びすぎわろたわろたわろた
花火大会か〜🎆
長年 熱くサッカー少年達を指導してきた仲間が逝ってしまった…56歳は早すぎでしょ！
ご冥福をお祈り致します。
ワイシャツの黄ばみを落とすのに、漂白剤とかいろいろ試したんだけど、イマイチきれいに落ちない。こうなったら台所用の漂白剤を・・・と思ったら【クエン酸】が効くらしい・・・。30分ほど浸け置きして洗ったら、見事に真っ白！すごいぞ！クエン酸！v(￣Д￣)v ｲｴｲ
やっぱり避けられてんのかな？
とりあえず今日は遊ぶのだ
第一希望の家から1分で着く保育園に入れて、本当に運がよかったと思う。朝も前よりのんびりできるし平日は給食だし。

通知来た時ドッキリだと思ったくらい（笑）

最近災難が続いていたのはすべて運を使い果たしたからか･･･(´･_･`)？？
誰かご飯いこ。
とりあえず
マジで
他のこと考えよ
つらい重い😑😑😑
夜Twitterが花火のことでいっぱいになるんだろうな
カエデでコインダンジョンの特殊降臨ゼローグ以外回ってくれる人いませんか！！！
ここで、コンプだけど…何処にいるやら…
ふらふらするなー
ただいま
あーー楽しみ間近に息子が体調崩し始める！？(°_°)
何事もありませんよーに……
さっきのは食べ過ぎでって事にしたい……(°_°)
きっと平気だよね(;´･Д･)
はぁ後6時間もあんじゃんww
今日は、長者町FRIDAYの予約日だから
花火どころじゃないね！
横浜8番1624到着
アイス食べてる途中落としてガン萎えしたなう
あと２時間ほどで花火がスタートなんだけど、ゲリラ豪雨という噂も。とりあえず人の波に逆行して帰宅。うちの子たちは御近所過ぎて花火はうるさいし、人いっぱいで嫌だという。こんな暑いのに浴衣来てる女の子たち大変ねーこれで雨降ったらもっと大変。
悩むなー
2日連続横浜線とか最高
日本を弱体化させることによって
富を得ている連中

そいつらが元凶だよ
こちらに越してきて十数年。わざわざ見に行くこともなくなったなぁ。お昼の時点で場所取りしないといいとこで見れないし。下の子は山の上にある高校から見るという。上の子はもう興味すらない。小さい頃は雷と間違えて怖がってたものなぁ。会場に行ったら行ったで人混みの酷さにぐったりだったし。
早く髪切りたい。。前髪うざい
今日みなとみらいは開港祭なのか、横浜から逃げて正解だな。
しごおわー。
外務省、財務省、法務省
この辺の人間は総入れ替えすべきなんだよなあ
＿|￣|○
(；´Д｀)
｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
座ると風弱い
ちょ〜天気良くて今日花火大会って素晴らしいと思うじゃん？そんな花火大会が行なわれるみなとみらいであたしは働くってどう？😽素晴らしいべ
いやいや、リアルにやばいよね。
鼻水だだ漏れだよね。
気抜いたらたらーって
みずみずしい。
福岡の良いところは？
あと1日！来週月曜休み❗️土日も予定満載で楽しみ😁
問題は政府がどこまでこの辺りに
突っ込んでいけるかどうかなんだよな
こっちはばいとに間に合うか間に合わないかで真剣にスピーディに歩いてんだよ、どけ🚫花火充め！
優希待ちで横浜ドトールうぃ^_^
花火大会行くでー😎😎
来る人？
うちの部署の製品について新入社員が会話してるw
『戦後、愛国者や真に日本の事を考える方々を公職追放のもと
徹底的に排除したからな。採用されたのは反愛国者(反日)と革命家もどき
要は赤の手先や道徳観念の落ちた者を徹底採用。

二度と日本が立ち上がらないようにGHQが徹底してくれた。
横浜駅でももこさんをめちゃくちゃケバくした感じの人を見つけた😅
ももこさん化粧隠したらあんな感じになるのかな笑
焚書の検閲官ももちろん採用。日本の為にならない輩が学閥つくり
戦後の教育体制を作った。
愛国者は、学閥から排除され窓際　まともに研究も出来ない場所に追いやられる。

一度、血を流してでも徹底的に排除しないと　どうにもならないと思う』
え！もう12年もたつのかよ！
後半も頑張るかね٩( 'ω' )و
愛実流で言うとマリリンモンロー状態
みんなひまだったらわーぽ５階米門に顔出せ！笑😂
休憩の終わりだ！戻らねば´ω`)ﾉ
ガン見すんのヤメれJK
根岸線にガチ恋←
倉本3番か。期待だね
最近、診断系やると"やまちゃん"強すぎる(笑)
どるえれとリリスクに並ぶやまちゃん(笑)
よし、女子野球大会ふえたーー！
8月の！笑KB大会！
待って待ってこんなにお腹痛い事って1年に一回だけだよね？なんでそれが今日の今のタイミング？笑
やっぱり梶谷、石川が出塁しないと。
花火大会の日にバイトはおわた！

まぁーバイトなくても行く人いないんで、作田さんと遊ぼ笑
平川さーん

やっぱりスルーしてしまった
横浜浴衣いっぱいいる〜まだ明るいからコスプレ感やばい ( 笑 ) ( 笑 )
官僚にも日本のことを第一に考える
優秀な人間はいたんだと思うよ

多分ね。
6・4土曜日は上下階とも貸し切りとなります。ご迷惑をおかけしますが何卒よろしくお願いいたします。
初ボーナス😋😋😋
『戦後、愛国者や真に日本の事を考える方々を公職追放のもと 
徹底的に排除したからな。採用されたのは反愛国者(反日)と革命家もどき
要は赤の手先や道徳観念の落ちた者を徹底採用。

二度と日本が立ち上がらないようにGHQが徹底してくれた。
最近のツイート
ままネタ多い😂🙃🤔
焚書の検閲官ももちろん採用。日本の為にならない輩が学閥つくり,

戦後の教育体制を作った。
愛国者は、学閥から排除され窓際　まともに研究も出来ない場所に追いやられる。

一度、血を流してでも徹底的に排除しないと　どうにもならないと思う』
メディアで口笛吹くやつ、自覚無いかもしれないけど重度の社会不適合者だからな
わああ！くだりすいてる！！
毎日花火大会ならいーよ！
今月は残業しちゃダメらしい
ベイの2.3.4.8番の横浜高校が攻略する。
セレナになぜ
インフィニティの
エンブレムつけるのか
理解しがたい🤔💭笑
夕日が綺麗だなあ😇
五目肉まん・野菜まん・あんまん・天津包(^o^)
クラゲいっぱいたのちい
昼休憩なう
菜々って
もうちょっと詩的なやり取りをした書字版が出てくるといいのになぁ(-_-;)
USJいきてー
悲劇の８日連続出勤。
体痛い。
筋肉痛。。。笑
西武の4.5.6番の大阪桐蔭はしっかり抑えてほしい。
金欲しいんだけど
あ、今日も花火だったんだ
そんなことすら知らなかった。笑
明日は浜スタで試合観戦(〃'▽'〃)
ぶっちゃけ、今の日本の中枢に巣食ってんのは
共産主義者ばっかってことでしょうがよ

だから腐ってくんだよ
今日いちにち寝ておわった
なおれなおれー
コンビニでこんなに並ぶとか…
学業本気で頑張ろうと思った今日この頃😎👎
蜷川先生の授業で脚にかなり来てた所にトレーニングで下半身いじめまくって少し休憩してたら歩くのが困難な状況になったわ

階段下る時に四頭筋に力入らなくて倒れそうになる
女子野球の大会1つふえて
8月千葉のKB大会でることになった！
でる人いたら、おしえてー！
うちのお得意様はMarch←バカ言え。日東駒専だろうが。凡人なら早い段階で死ぬ気で勉強しなきゃ行けねえよ。
うちのお得意様はMarch←バカ言え
日東駒専だろ。教科絞って死ぬ気で勉強しなきゃ
根岸ってどこですkq
面白いぐらいに
スカスカだった
パズルが組み上がっていくな
2016/6/2(木):天気 晴れ
本日も18:00オープンです。
今月もよろしくお願い致します。
ひゅーまとLINEするとにやにやして
周りの目線つらいwwwwww
相変わらず逗子は遠いな。
アメリカ大統領選挙？
オバマさんのままでよくねー笑
トランプはいらんわ
たーいきん
人が泣いてるところ見ると
もらい泣きするんだよ〜
だから自分の部屋に。
悲しい感情って本当に
内からくる。
16年間ありがとうね😂
水素水飲んでる人が水道局のCMを見て「あれはおかしい。国の陰謀だ」と言ってたんだけど何が陰謀なのか。なにかしらの水を買って飲んでたり、アムウェイの浄水器を使ってる人たちによく見られるが、水道水をディスることで自分たちの飲んでる水が最高だと納得したいだけなんだろうな。
軽音楽部身内ライブで終わりだよ！！あと本番だけなんて聞いてないよ！！
1ヶ月過ぎるの早すぎだよ！
暇だ
花火行きたい😭
もうちょい早く帰ってれば
よかった。。
あー涙止まらん。
浴衣ずるい😤😤😤😤😤
りこも浴衣着て髪モリモリにしたい！！！！もお！笑
日焼けしたーーー。
日焼け止め塗っても意味なかった。(　･`ω･´)
今日の花火めっちゃ行きたかった😑
あ、ちょっと家帰ったら
身内ライブのパンフレット作ろ。
記念記念！
花火〜今年は山下埠頭の倉庫の隙間からみる…たのしみ〜💖
今年も開港祭の花火見に行けないのか
誰か一緒に見に行ってくれても良いんだけどな笑
今日久々のOFFなので横浜出没します( ˘• ₃ • )
花火何時から？
🛀🌁シャワー🙋
花火花火うるさい本当に涙でてくる
昔月9でやってたPRICELESSっていうキムタク主演のドラマのエンディングがストーンズのJumpin' Jack Flashで、キムタクがミックジャガーの動きを真似してるシーンがあったんだけど、キムタクがロック好きってだけでなんかシビれるよね。
オバマさんはアメリカ大統領としては初めて、そして、米政府としてもおそらく初めて、原爆は市民の生活を破壊し、米国人の良心を揺さぶる「女性や子供」が犠牲者になったと話した。「軍事基地」という言及はない。
この意味は大きい。原爆神話の原点となるトルーマン演説を否定、修正するものだから
クルーザーから花火見る！
え、ふけ
アタマの中が既にイビサでいっぱいであります。 #ibiza2016
05日(日) 曇 最高21℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c3
06日(月) 曇時々晴 最高23℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c4
07日(火) 曇時々晴 最高23℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気c5
メルカリばっくれ率高め
先月の労働、100時間超えたー
金たまるー＄＄＄
これはセ界の坂本ですわ
しかし打球伸びえぐいなw
(^(^)ぴしょろりよりょ〜〜ん。
電車人多すぎ。。
慌てるあまり、栓を抜いたまま風呂を沸かすという初歩的ミスを犯す
暇！誰か飲み行かね？
みんな花火大会だよね😑
逆に行かない人スタンプ押してみ！
つなぎめっちゃ汚れたし 手が疲れたし 簡単に塗装してやるなんて言うもんじゃないね
桜木町ねー
イライラすんね全部うたってパクらせるよ
TBSチャンネルでマギやっとる‼
せっかく早く帰ってこれても
また コレ
なんだろね JR
運賃だけバカみたく高くて
遅延した時は運賃返金してよ
花火とかもう五年は見てない
髪を赤色にしようかなw
はい。
しゅーりょー。
OUT👎
隣を走っているE217のドアのガラスが1枚だけ緑になってた。E231と互換性があるのかな？
というか その網飛ばした人
何も問われないの？
まじでいますぐにくらずしいきたい
仕事終わって今からみなとみらいに
さらば ‼︎ 田中康夫。
あと二ヶ所インターン行ったら終わりにしたい…
わーい😄
明日長く稼げるー( ∩´ω`*∩)💕
わーい😄💕
家にいなくていいー！( ∩´ω`*∩)💕
熊本はまだ揺れとる。もうさ、十分すぎるからさ、揺れるの終わりにしようよ
本音言うと、最近の診断のやつ1位ごんちゃんは譲らずにリリスク入ってきてくれるから嬉しい笑
平愛梨と長友とかさ、なんなの？おい。
もう、おい！だよ、おい。
爆発予告したやつちゃんと学校爆発してくれよ
浴衣の女の子可愛い〜〜(´๑•_•๑)
こんな生活してたら腐りそうだ。
Twitterのユーザー名って変えられるのね！
戸塚で散々待たされて
到着した電車が短い10両編成
最悪！東海道線
昨日の仕事終わりにガルパン打って待望トータル750回転ぶりのあたりは金保留！3連で終わり、相方は5連で終わり、最後ハナビでは低投資活1000枚出でたのしい時間やったわ！今日もそうならないかな！
明日本社的に休みっていう希望のない言葉を夕方に聞かされたところで何もないから出なくちゃいけなくなったし。今日は夜まで帰るつもりじゃなかったけど今日は帰る。それどころじゃない
これが出来ないやつはペンキ屋失格です
深い意味はないです
w
今日はそこそこカットの制球が良さげ？ #hanshin
あーーーーーうぜーーーー
嫌なこといっぱいありすぎるから太る。

太る原因はイライラから。（笑）
花火行きたかったなぁ！😔
でも、今日は妹の誕生日なんで、外でお食事です。
開港祭でリア充が集まってきてるので早めに帰ろう。
低髄液圧症候群、脳髄液減少症の最も有効とされる治療法のブラッドパッチが今年の4月から健保適用になっていたのか
良かった良かった
ここまで長かった
後は治療のできる病院が増えてくれる事を願うよ
さっき、鴨居で、56鴨居駅で中型車（4-1795かな）。折り返し回送車、
これから花火〜〜🤘🤘🤘
寒い！😂🍻
白楽駅なう。
銀行に用事終わり、PASMOにチャージ。
帰化議員、帰化官僚
そして創価学会
恋愛とは。。
澪のドライですが、今日からではなく順次ということになりましたllllll(-ω-；)llllllすみません！
#串焼ちゃぼ蔵#東神奈川
ダメだ…
完璧に風邪だけど
休めない…
横浜に人めっちゃいると思ったら
今日花火大会なのか！？
帰化議員、帰化官僚

このあたりだろ
ガンは
もータブレットが手放せない。常に持ち歩いてる！
もはやパソコンが必要なくなってきた
横浜(神奈川県) 18:00の気温湿度 23.3℃ 24%RH (0.00424kg/kg(DA)  24%~23℃) 北北西の風,6.6m/s
一気に辞めたくなった（；＿；）
次のこと考えようかな。
自由に仕事出来るところで働きたい。
バイバイ牛丼…
ヨシヨシ、みんな、みなとみらいで電車降りたよ…
のんびり見れるかしら。
先週のNBA 2K16無料体験で遊んでea access のNBA live16今遊んでいる。
どっちも同じくらいおもしろいけどliveはメニューで動きがばたついたり最悪ゲームを終了する必要がある。
なんだかもったいに気がする。
今日横浜市民の祝日じゃん。中学校までは休みだったのに、、笑
帰宅後すぐ先制されたｗ
おしおし
まーまー
点取ろうぜい
乾杯
くうう
明日の横浜スタジアムの横浜  ロッテ戦の内野指定Cのticketが1枚余っています
ヤル気100パーセント！！！🌟✨✨
大和さんはこれぐらい打てるならセカンドレギュラーに固定して欲しいな #hanshin
アイドルとかバンドの追っかけってそんなに楽しいの？？(´ ω` )

バンドは昔追っかけてたけど記憶がうっっすい薄い（笑）
無くしたと思われた1万くらいはいったパスモ猫に隠されてて家の中で見つかった笑2枚合わせたら1万6千くらいはいってるわ笑
●●●戦後レジームからの脱却＝在日の終わり
日本が戦後レジームから脱却するときは、敗戦利得者でもある在日の終わりをも意味する。在日の存在が自虐、反日のＧＨＱ史観に乗っかったものだからだ＜中村敏幸氏のアパ論文優秀賞（必読）ケントは最優秀賞＞
おしいい
井納
頑張れ
開港祭なう(2016/06/02 18:24:44)
「戦後体制（レジーム）」とは、連合国軍総司令部（ＧＨＱ）が日本人に贖罪意識を植え付け続け、日本社会に張り巡らせた憲法をはじめとする日本を弱体化しておく体制。
それに付け込んだのが反日勢力である
皆さまこんばんは！！
お帰りの前に個人練習などいかがでしょうか！
【本日のスタジオ空き状況】
Ast 空きなし
Bst 19:15~20:15
Cst 18:30~LAST

ご予約は お電話 045-325-9781
又はWEB予約で
業務終了、退勤なう
ＧＨＱには共産主義者もおり、実質１００万人以上の公職追放が行われ共産主義者などの左翼がその穴を埋めた。メディアにはプレスコードが徹底され、いまだに言論統制を守っている
日曜日、ゴルフ行くことになったψ(｀∇´)ψ
やる気100パーセント🌟
スイス民間防衛だと、日本の内部侵略は第５段階までの政治行政（帰化議員、帰化官僚含む公務員）司法（日弁連）教育（日教組、教育委員会）メディア（在日、共産主義者（朝日新聞は２００人以上）多数）労働界（労働組合）宗教界、文化人とあらゆる所まで進んでおり
反日日本人とともに日本人を洗脳工作中。次の最終段階は大量移民で侵略完了
吐きそう
戦後７０年かけてＧＨＱが生み出した反日サヨクやお花畑を利用して、日本乗っ取りを画策しているのが在日朝鮮人
日本が戦後レジームから脱却し、普通の国になることを最も恐れているのが、
散々戦後レジームの恩恵を受けてきた在日朝鮮人であり、
反日サヨクやメディアはじめ敗戦利得者である
白楽駅前のイオンで買い物。
缶が多くなってしまった。不覚。
エリアン
左

あら
だからこそ、反日サヨクと在日やら共産主義者が戦後レジームからの脱却を掲げる安倍政権を総攻撃する。共通の敵だからである
メディアが、ベストセラーにも関わらず余命三年時事日記やカエルの楽園に無視を決め込むのはそういうことである
胃袋の限界を感じる
安倍政権とは在日と反日勢力を駆逐し、憲法はじめ異常な戦後体制を脱却し、日本を取り戻すこと

官邸メールを送って、在日と反日勢力を駆逐する安倍政権の後押しをしよう。
継続は力なり。数も必要です。ワンクリックが日本再生に繋がります
まったくわからん
東海道線全くダメだ！
京急は、時間通り、、、
ごめんなさい🙏
充電無いのでLINE返信遅れます😭
今日横浜で花火大会だったことを全く知らずに小汚ない高校同期たちを家に呼んでしまった
電車の中でツムツムをやっているおじさんのアクションが派手すぎる(笑)
しかもタブレット…
今から花火大会むさっ苦しいたさなか行ってくるぜ！
まあ。いつも貼って流してるのと殆ど変わらんけど
浴衣着てる男の人そそるね〜
菜々って。。。
大学生って就活大変だな。テレビで見てるとこれマジ？ってなる。高専なんであんなんで大手メーカーばっか行くんだよ(笑)
日立ですはやめろ(笑)
休みだってのに暇だなぁ
あぁ、快速やから新川崎は通過なのね
外から失礼しました(..)
きたーーー！！って言っても、どーせ、5時ぐらいに現地行くかな
超大手いった２人からふぁぼ来た。怖
騎馬戦悔しかったけど体育祭楽しかったw来年待ち遠しい…。
久しぶりにてんかの汁なし担々麺食べたけど、やっぱり美味しい
ほほほ
よくアウトにしたなｗ
水素水錠剤
本錠剤を摂取する事により、胃の中でイオン反応が起こり、通常の水素水を飲むよりはるかに多い量の水素を体内の取り込むことができます。

原料:鉄
倉本
nice
おけいおけい
＃nowplaying

Angel Wing/MintJam

MintJamファンになったきっかけの曲
まだこの曲待ってます
今日も予習予習
今から彼女いない人達とフットサル......🤗🤗
R25ローがつかない笑
三ツ境から戸塚まで長すぎ
めっちゃ眠かった
どうしよー鳩！ 俺  鳩苦手やま🆘
あーわかんねー
のみてー
おおお
あぶんえｗ
あ、今日横浜開港祭か、、、
今更気づく笑
予定なくなったし0時まで暇やあ
新横浜で降りた新栄JKいる？今
今日の猫ひたはイエローもブルーもほぼほぼ地元だな。夢拾いの方もたまに仕事先でお見かけするし(*^^*)餃子、今度買いに行こう*\(^o^)/*
坂本かなり打つなー
坂本盗塁もしてくれればトリプルスリー行けると思う
＃nowplaying

Keep on Jamming/MintJam
うわ、めんど。
外が明るいのに
飲める喜び

勝ったな
職場で最年少の子がちゃんと就職すると言って来月で辞めることに。三浦の方でイタリアンの厨房に入るという。寿司屋の娘だし料理はガッツリやってる子だから問題はないだろう。彼女の穴を埋める人材が見つからないのが問題。。。「誰か知り合いいない？」って上司に聞かれてるんだが
肋骨 二本 骨折
血管神経折れた骨が刺してます
一度のツイートで全部収めたかったが流石に無理かw
あ、今日横浜開港祭か、、、
さっき気づいたわ
千葉県
パズドラマルチ
スカーレット
4132 9039
マシンゼウス ヨミドラ
警察犬のた
サッカー楽しみ。
ポンタが心配
悠駆の病院行って公園行って買い物来たら寝た😒寝るタイミング悪すぎる😒
しごーわฅ•ω•ฅ
開港祭リア充多すぎいいい
花火ねー行きたいけどねー笑
パズドラマルチ
スカーレット
3158 0925
マシンゼウス ヨミドラ
警察犬の追跡能力ってどれくらいなんだろか？
早く無事に見つかって欲しいよ
ひといすぎ
おいいいい
誰かsweet love shower 行きたい人いないかな…。
花火大会ね 混む前に帰れそうでよかった
湘南新宿ラインが遅れてて横須賀線までとばっちりを受けてるなぁ。
巻き込まないで横須賀線が通過するのを待ってろよ。。。
花火行かずにお勉強。
知り合いなんかに紹介したくない職場だよね。。。ってことでスタッフの意見が一致。「最初からこんな職場だとわかってたら入んなかった。同僚がいい人ばかりだから続けてられるのよ」とシフトがいつも一緒の綺麗なお姉さんが言う。確かにな。
浅草行くンゴ
実験早く終わったーー！！！5時間半で終わったー！！！
8時半からの事務所仕事終了
ちゃん森先輩とたくま先輩とゆーたと桜木町なーう♥
電車で前の席が空いたから座ったら、くっっっ、くさいよぉ〜シートに匂いが染み込んでルゥ😭混んでいるから立つこともできず、、無念。
甘かった 遅延してるせいで 人が多い
QBハウスで髪切ったぜー
1080円❢安い❢
ただ、
『すぐにアタマ洗ってくださいね』
なんつって言われたのを無視してメシ食ってたら、まぁ飯に毛が落ちる落ちる⤵
俺たち19卒の内定解禁は4月とかになる可能性もあるわけだから、あと2年もしないうちに将来決まるんだ。。。
あぶｗｗ
上がります！
基本的な仕事は単純だし、楽なんだが、社員同士がいがみ合い、客はセクハラ、モラハラ、パワハラし放題のじいさんばかり。体力的というより精神的に疲れる職場なのよねぇ。パート仲間で愚痴を言い合えて、励まし合えるからつづけてるようなもんだもの。
たまに、散歩すると気持ちいいなー。
美馬見てるとなんか沖原思い出す #hanshin
暇人いいね♡して💃
今日も展開が早い
ツイッターとインスタを更新しよーキャンペーン始めました← つい最近から
パズドラマルチ
 スカーレット 
4682 9107
マシンゼウス ヨミドラ
早番からの接骨院から帰宅。

将来が不安でしょうがない。この鬱憤は明日のドロキで発散しよう！
このまま行くと前と同じになっちゃうわ。あとはほんとに３位狙おう
海外なんて引っ越させるもんか
愛しのこーづきさん
疲れた
ひなおこなう
ベビメタまた落ちた(TT)

「この度はご利用いただきありがとうございます。
先般お申し込みいただきましたチケットにつきまして、
厳正なる抽選の結果、残念ながらチケットをご用意することが
できませんでした。
またのご利用をお待ちしております。」
さらば神奈川
夕飯の準備間に合ったーー！\( ˆoˆ )/
浴衣やばい、、
ほんとにやばい
がちでやばい
加里萌克要去带利兹联了
昨日場内で盗撮行為をしていたらしい70代の常連客がいたという。最近スマホとデジカメを持ち歩いていて、お祭りのパレードのお姉ちゃんとか上の階のスタッフとか撮ってるんだと言って見せてくれていたことを思い出す。許可もらってんのか？と聞いたらもらってると言ってたと上司に伝える。多分嘘だな
ぴゅううううううｗｗｗ
花火見たかった🙃
浴衣のハマっ子ギャルがわいて出てきて何事かと思ったら、今日は開港祭でございました(*☻-☻*)
たけひろ
いっちゃって
めっちゃ浴衣の人いるいいなぁ
横浜開港祭か花火いいなぁ
とうかさん行きたかったなぁ
あっ、今日横浜いってるやつみんな死ね
みなとみらい人いすぎ。髪の毛やらかした。槙野になっちゃう。いやもうはげになっちゃうよ。
これから🎶横浜開港祭の🎆花火大会🎆‥間に合わないなぁ～っ😁💦⚠
まぁわかっとったことやけど、新大阪着くのが既に9時過ぎとるから、今日もイニシャル出来ん。
資本主義では多かれ少なかれ格差は広がっていくのだから、パイを広げるという意味で経済成長を目指した政策を展開するのは致し方ないと思ってしまうよ。
浅学なりにパイを広げた結果として、最低ラインを上げていくのが妥協点なのでは。
＃nowplaying

Hysteria -Expanded Ver-/MintJam
戻んのだる
横浜いいとこすぎる
無能人が多いです
あ、スタスキの宿題…
どうせ思い出しても部屋でやるつもりはないから。
あれ、今週なんか辛いような辛くないような……
いま上大岡だけど浴衣着てるやつ多すぎ
今日もキャスやる予定です。昨日から音響機材を一新！！音質が格段に良くなってます！是非時間があれば見に来てくだせぇ
今日花火大会なんですかね
謎が解けた。
#nowplaying 

Light my Fire/MintJam
横浜駅にて浴衣姿の女の子を数人見かけ、顔がこんな感じ(*´ω｀*)になっております。
今日は花火大会なのね。
幕張に応募していた友達から外れたと連絡が(T-T)

どーしよ、私も外れてるかも💦
誕生日楽しみたいよΣ(ノд&lt;)
パパが出張でいないしなんか都合が合わないから花火いかないとか言い始めて1人で行けば？とか言われたんだけど行ってやろうかな
ワーポで清水君に会う笑
今日花火だってー！(´Д` )
さよならギュン
niceキャッチ
乙坂
もともとエロジジイとして私らの中では危険人物だったし、1度会員カードを取り上げられているにも関わらず、入会金欲しさに支配人が勝手に再入会させたもんで調子に乗ってるとこがあったのよね。軽い認知症もあるとか言ってすっとぼけるし。飲酒禁止だというのにコップ酒持ち込んで飲んだり。
うてねえなああ
我一直觉得活跃于红果果的资本主义国家的左翼政客就是个统计贫困率的工具。
今日は某三大携帯会社のひとつのデータセンターに行ってきたんだけど中広すぎて迷うかと思った。
ちょっとまじで花火いきたいんだけど、前橋の花火大会とは違うべや
あーーーむかつく
花火いく人おらへんの？
なんだ寒い！なれない仕事と6連勤でクタクタ！
花火いきて〜
エンドレスワーク...。
ま、嬉しいんだけど、せめて1日10時間以下で収まって欲しい...。
エリアン
サード
nice
ウルップさんかっこ良すぎて惚れてる　#anipoke
花火行く人〜🙋
クイズに間違えた合原アナウンサーがかわいい。
#首都圏ネットワーク
消費税再増税が延期。え？安倍さんの支持率が高まるなんての報道。絶対やると言ってましたよね。サミットでの危機発言も受け入れられない。延期の理由も変です！知らせよう！
リア充ではない俺は今の今まで寝ていたのであるw
ちなみにA4で現像してあり、かなり綺麗です！
部長のお仕事お手伝いしたらちゃんと残業つけてねって言って下さって、初めて残業つけてしまった…今日だけ甘えさせて頂こう😂
新幹線乗ったから、ビールなう。
花火には行けず…VSを☺️🌷
頭と大丈夫？って言うけどそれってどっちの意味なんだろう
開港祭向かってるうううう
あらあら
腹減った、、
おう！そうだよ！！
当然了，相对来说力薄儒信众不少还是拥有崇高信仰的
横浜花火大会か〜
膝そろそろ休ませなさいって怒られたでもね？外周とかちょっとしないだけですごい太るし罪悪感あるしとにかく動きたいんだよお願いもう治って
久しぶりコロン食って口が痺れた
だれか暇な人？花火いかね？
おうえんすと花火行くんだけどー
早く帰ってアビスパ応援しなければ！
迷った末 福岡戦 観戦
電車で寝てたら神奈川まで来てた。。
悲しい。なんで( ´•ω•̥̥̥` )

もう絶対寝ない！！！
ストラトですよ！
糖質制限ダイエットのために、自炊して変わったこと。肌が綺麗になった！そして、確実に前にもまして舌がこえた。あかん。
ロペス
ヒッツ
カビラ・ジエイとジョンカビラが兄弟なことに驚いてるけどそれ以上に同一人物じゃないことにびっくり
今晩の横浜は花火なり〜
おなすいm(｡&gt;__&lt;｡)m

↑使ってみたかっただけ
辛ラーメンだーい😎
明日面接終わったら逗子花火💓
ここの店派遣の扱い糞♡
エリアン
いけええええええええええええ
土曜の祭りが楽しみだ！！！
#お前ら艦これの最初の推し誰だよ 
瑞鳳、ずっと変わってないが
わおｗ
三振
本日みなとみらいはには花火が上がるらしいです。
大地の人間観察能力ドン引き笑
山下公園風強くて寒い…
凍え死にそう…
しゃー高濱🤗
鈴木茂やろ？？？
通り越したよね
早くもばーちゃんにあったうれしす😍
もうオーラル始まってるのね(T ^ T)
行きたい(T ^ T)
バッティングセンターいこ
高校以来の横浜楽しい
でも寒い😨
花火大会見に行きたかったわ
清田！！！素晴らしい🤗
#お前ら歌い手の最初の推し誰だよ 
vip店長、引退しちゃいましたけどね……
今はあるふぁきゅん。が1番好きです
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ
じーざすPさん、曲のノリが好きw
✨2✨
コンタクトの方が可愛いな

#お前らしくないツイートをしろ
6/5は日帰り福島🚙＼(^o^)／
（まだ空席有…）
誰か行かないかなぁ😅
リプニツカヤが承認してくれたw
今から開港祭(∩^o^)⊃━━━━━☆ﾟ.*･

花火みにいく⤴︎ ⤴︎
先輩と喧嘩してでてきた😝🤘
てかみんな花火とか行ってるけど俺は勉強だからな笑笑
今日みんなと別だったから全然写真とれんかった😭
こんど一緒にとりましょう😘👍
さぁ
良い子はねるかな( ˇωˇ )
東海道線遅れてるし泣また誰か突っ込んだべ
花火花火
横浜(神奈川県) 19:00の気温湿度 22℃ 27%RH (0.00441kg/kg(DA)  25%~23℃) 北の風,7.1m/s
黙って寝るか否か
支持一个无论多久都不一定会有结果的政见，那我不如入党去。。。
前園さん〜上手ーー！👏
あれで入るのか、でもまあナイスです！ #hanshin
地元の飲み屋街にふらっと立ち寄ったが、どこも人多いから地元駅へ移動…  はてさてどうしましょ
なに家事えもんって臭すぎw
みなとみらいの花火大会なぅ！
明日の朝さぶいのかー
昨日ともきよとの
相談電話しよったときの
ともきよ｢横浜県｣
アレ思い出しただけで
爆笑だわw
ねー花火どこから打ち上げられるの笑笑
けーしんとAAAの話してたらさよならの前に聴きたくなっちゃって4回くらいリピートしてる～
花火見たいけど
暇な人おらんの
ゆい大丈夫かな花火何時終わるんだろ
メッチャ忙しい。仕事いっぱい。
横浜の花火なうー
少し風が強かったけど天気良く、海の透明度も最高でした！！明日も天気良さそうで、アウトドア日和になりそうですね。明日のCAFEはMarimiランチです♬
花火大会いいなーっ🌟
児島さんとニノの絡みが好き(￣∇￣)
うちは。どんでもないことを
した気がする。
自分は魅力のある専門校を見つけて
頑張ろうとしてるが。

親にすごい負担をかけてるんだな。
矯正が入ってきて自分の行きたい専門校の
お金が馬鹿みたいに高くて
とんでもないところを私は選んでしまった。
幾何学の中間テストめっちゃ簡単だったな絶対満点だあれ
今日から身長伸びるようにがんばろ。
マンション家の前に建ったから見えなくなったけど、音だけでもなんか夏を感じられるな☺️
復帰後１ヶ月たたないうちに、すでに残業必要な事態に。
開港祭きた！
やっとカンインの事故にたどり着いた。しかも飲酒か😱😱😱😱レッドカード😲😲😲😲
まじでSJ今危機😢😢😢😢
帰りの車で花火みて帰ろー
下道混むし高速だな～
何がどうなってこの写真を撮ることに…？？笑
微笑ましいなぁ…さすが癒し系イケメンラノッキアさん♡
少しでも小さく、少しでも軽く、でも乗ったら小ささを全く感じさせない。そんなバイクを組んだみたいと思ったんです。
答えは残念だったけど、
心は楽になった気がする。
花火の音が聞こえる。
着物きたブスがあふれかえってる
あまりに服がﾁｸﾁｸするので帰宅後すぐに風呂🛀へ……
ところがあまり入り馴れない時間帯のせいか、顔を洗うのに勢い良く洗った際に右手小指が鼻の穴に刺さり、鼻血を出すという2次災害に見舞われ㊥…
だれか杏奈のバスの定期知りませんかー。。
ほんとにない。。
だれか、何周か木曜ダンジョンまわろ！！！！
地獄急！
阪神ファンとして巨人には負けて欲しいけどセリーグ的に他も劣勢だし微妙な気持ち。
旅猿カリブ海編みてたわたしには平愛梨ちゃんがタイムリーすぎる！！
変わってるけどかわいいよねぇ♡
ゆたか氏のタイチもらっとこうかな笑
横浜で花火見てるマイメンの皆様

居酒屋、カラオケあれば連絡下さい。

『浴衣割り』がんばります
花火あきてきた
横浜港開港祭の花火の音が聞こえる～(&gt;_&lt;)

でも仕事してるから見られない(^^;)
ははは、
５００ミリペットボトルが重い
家帰るのめんどい。

放課後友達とやべー話をやベー音量で話してた。

やべーやべー。
平日なのに桜木町も人多いし
自由が丘も人多いし
代官山も人多いし

みんな働けよ
花火とか久々に見たー( ˇωˇ )
クイーンズスクエア過ぎてパシフィコ横浜とコンチネンタルホテル横浜の間としか
みなとみらい着いたけど、まさかの花火大会やってるっていうねwww きれい(●´ω｀●)
丁度横浜開港祭で花火上がってるね
suとsageめっちゃ仲いいーんやなやっぱり😍❣️寂しがってるwww😂
なに今日花火あんの？笑
知らんで笑笑
あ
ジュニアスクールはまた体験が^_^

6年生だからしっかりしてる♪

クリニックまでの間は少しだけどまた病院に！
すっぴんが可愛いすぎてびっくりしたよーー((((　’ω’　))))
親父やっと開港祭にバイクで向かったけど、花火の音が聞こえる💨💨💨💨
間に合うか？
横浜、今日花火大会なのか！
あー…風邪引いてるけど
花火見たかったかなー

まぁ仕事もあって行けないけど…
これ小名浜の花火大会のほうがすごいんじゃねこれ…
裏組してんじゃねーか。
てかSagethegeminiも日本来たらいーのに！！
誰か花火きている人充電器貸して欲しい！あいふぉんの！
てか明日また同じとこで日勤(´･ω･`)笑
ライブか
横浜の花火、クオリティ高い…
帰る
打線頑張ってください。
#carp
今日は開港記念日。花火が上がっています。来てくれてありがとう！ペリー♪( ´θ｀)ノ
花火の音めっちゃ聞こえるやん
どんどんなにかと思えば花火じゃないか
30キロオーバーで3点減点あざっす
女の警官にしこたま怒られたぜ
桜木町なう✔️
エレラ
いいじゃん

あとは
初ヒットを待つぜ
花火行く人いない人✋
中華街高い
去年だったかな、花火大会とJRの長時間停止が重なったのって。
まさかこんな早い時期に花火を生で見ることになるとは…笑
今日は、ぶち厳しい(*^_^*)
安酒でいい感じだ
笑
きたーく！
あー、花火の音が聞こえるーっ
行きたかったなぁ
ギュンドアン 世界一のチームを選んでくれてありがとう ユニフォームを着てピッチに立つ姿を早く見たいです
蹴りに行ってボール忘れて帰って来た？
花火は置いといて誰かお茶会しない
アグエロお誕生日おめでとう‼︎
全てのタイトルを君のゴールで祝いたいね‼︎
誰かさん時間間違えたから速攻の帰宅
何故か久しぶりにLUNA　SEA横アリ見てる～(//∇//)　沖縄とはキャパが比べ様にならないけど、あんだけ払わないとあの距離で会えないんだろうなぁ、やっぽり試されてる・゜・(ノД`)・゜・ううっ・・・
ボンボンボンボンうっせーんだよ花火！！！！
最寄りの回転寿司、たまプラーザまで行かなあかんのか
みなとみらい店限定のメニューも食べれたし、満足〜୧꒰๑͒•͈ꇵ͒•͈๑͒꒱୨ᵎᵎ✧
てか旅猿おもしろいーーーずーーーーっと見てられる…(  ´ω`  )
ダイエットしようと思ったけど
チーズケーキ食べたすぎるから
やっぱりやーめた( ^ω^ )( ^ω^ )
カレーの隠し味。いろいろあるけど、テレビで焼肉のタレ&amp;コーヒーミルク紹介されてたから、こんど試してみよ！
ちなみに、カレーの隠し味にマヨネーズはいけるよ♪あと、ミキサーにかけた野菜&amp;挽き肉と、普通に切った野菜&amp;お肉を入れます！
もう小名浜に引っ越すわ
気になってたお店はやはり可愛いものだらけで
今度旦那いない時に行こうかと💕
花火どころか寒さですでにボロボロなんだまっちゃん
開口小さいからしょうがないか
ついに晒されたのか…あんだけ気を付けろって言ったのに😞
中華街で花火上がってる
日焼けしたとこが痛い…😵💧
高橋のフォークの見方
コーチから指示ないのか
撮影のあとのデニーズパンケーキ最高💖
コーヒーお代わりしてやっとあったかくなったよ
今日は天晴のした仕事してたから、紫外線で目が痛い😭
帰宅するまでにかなりヤバかった。
こうして画面見るのも辛いわ...
開場されたけど柵の周辺
花火行きたかったなー。😱😱😱
くそー、悔しい😓😓
利用者さんの話は苦手な歴史とかスポーツとか編み物の話でも興味深く聞けるー。介護支援分野の話を優しくしてくれないかなあ？したら、少しは頭に入りそう（笑）
😡
ナバーロの高い走塁技術🤔
もう一店間に合うかなぁ…
バンバンいってんの花火？
うるさいんだけど
花火なんてリア充の娯楽で
非リア充の俺は野菜炒め作って食って皿洗ってバレー見ながらツムツムやってますよ
洗濯したら寝るかな
○○と花火♡
なんてツイートを見ると鼻で笑っちゃう
俺、彼女いないじゃん
なにしてんだよって…笑
iPhoneのシャッター音とカップルのきゃあ〜〜〜綺麗〜〜って声ずっと聞いてたら歯が痛くなってきた
長友まぢかw
225
追い込まれてからも
大振りだなあ
今年のJAEPOだったかのBEMANIライブで歌ってたな
結構この人も期待してる
次の花火は誰かと行きたいわ〜〜🙃
SLAVE感想送った！去年は全く同じにして欲しいと上野さんに言ったら聞いてくれて嬉しかった(//∇//)でもやはり一同に会するライブは去年のが良かったな～幸せだったあの瞬間・・来年も楽しみ！
スゲーwww
プロフィールでも特に言ってないしツイートもローソンキャンペーンでちょこっと呟いた位だと思うのだけど(そうでもないか？)呟く前からも何故か好きだって人や難民からフォローが来ます( ；´Д｀)💦はい、察しの通りごちうさ大好きです( ；´Д｀)💦
帰る時間遅なったけど三枝さんと二人で帰ると言う珍しい事がおこったな
花火の美しさに
興奮💓💓💓
写真撮ってくれた人送ってください📷🙇
クソ試合！
今日行ってるファンに金返せ
花火かー。俺は花火よりありみと大宮に行きたかった。てか大宮のローソンの子と花火を見に行きたかった。寝よ
塾の階段でしっかりこけて足挫いてしまいました。
花火やってる？
花火エリアから早々に脱出。
取れなくても
ストライクううう
今日はさくら学院開校祭で横浜では花火が上がっています♪
誰かイシュタリアやってる人いない？
今日も絶好調！！
話題が一年の事と鰹の事と顎だけで40分っていうねw
VENUSとむっちゃんならスクイズくるかも？？？
チャラいお兄さん避けて優しそうなおばちゃんのレジに並ぶ奴wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

俺です。
三枝さんとここまで喋ったのも初めてやなw
あの人は先生感しないけどいろんな意味でいい人やな
これから花火行く
花火大会来てる人合流しよ

ちなみに着いたと共に終わりました
みどりにかしてもらった充電器早速使っちゃう
花火綺麗だったなぁ〜
来年は彼女と行きたい
「ガッテン押してる？？？」って言う隆一可愛い～ｗｗ
そろぼちぶん殴ろ
成瀬毎回ランナー背負うからヒヤヒヤするわ
今年も花火しれないのかなー…
なので、DM待ってます！
まって…(´･_･`)
花火一瞬しか見てないよ⁇
もー終わりなの…😭😂
写真すら撮ってない👏🏻
みんな楽しそうだな
花火大会いきたかった
私は寂しく洗濯物を干しております。
来年会おう桜木町の花火
花火行きたかったな🎆🎆🎆
高校から先生感しないひと多いな
久々の首都高
花火見に行きたかったなあ😶
おんしゃあ！しばくぞ！
めちゃくちゃお腹痛い
ふざけんなペリー
2日目だペリー
死んでしまえペリー
花火終わった時間に家を出てMM向かうなり
誰かいねが？
最近だめだ。疲れが取れない。今日は早めに寝よ(-_-)
ほんとバイト先の人いや。
ろくでもない。
皆さん今度花火大会へ行く時は打ちあがったときに、
『おー、ストロンチウムだねー(赤)』とか言いましょう。
by かみやん
横浜開港祭
股関節痛し
細美くんのInstagramみたいからInstagram始めよ……笑
受かった(๑´• ₃ •̀๑)先生の顔に泥塗らないよう頑張らねば
なんかすげー日本語変だったわ😂😂
熊原
なんだかなああ
山形ブースターと棟方さんか、うまくマッチするかな。見ものではある。
生理きたのに、イライラ
今年も逃した開港祭。。家から見えたら最高なのに笑
もう無理だわ知らない人にリプ送り始める当たり信者だわ。
ん〜気のせいか？

せん南にいたのは
今日俺の誕生日だ
意味わからんところに口内炎できてるし。痛い。
誰か直して
花火終わったのね
花火終わってから桜木町到着笑
Say ochinpo
横アリのマリアも素敵(//∇//)でも声が、アコとやっぱり違うかも？
やっぱりセリーグの首位はこんなもんやな
近所の野良猫挨拶したら挨拶仕返してくれる大好き
根岸イライラなう。笑
グレきらしいです。笑
ご存知ですよ
喉痛いし熱出るし帰りたいです(´xωx｀)
人混みにやられた
おれは
花火より花火が終わった後の
カップヌードルパークの交差点を
この日のために仕上げてきたような爆音でギラギラ走り回る
車とバイクを見る方が好き。
九里亜蓮、もっと勝負しろよ。
桜木町いる人ー？
今年遊助がLIVEで歌う曲を予想♪♪

・青の糸
・History IV
・鼻毛祭りのDooon踊り
・お前しかいねぇ
・あの人との春夏秋冬
・銀座線
・Yellow Bus
・全部好き
・たんぽぽ
・ひまわり
・みんなのうた

期待の曲も含めてざっとこんな感じです ! !
はあ･･･えな大丈夫かな笑
ねー、まさかの夜勤中止なんだけど、、、笑 新宿戻ろうかなぁ笑
2、3日行って1日休みって感じで1年間だからけっこういいかも。長期全くないけど
今日は花火大会かー 
横浜市民なら全員休みの日にしてくれー！
【進行】 4回目 20:10開始 通常進行1人づつ
スカイビルの隠れスポット「非常口」から花火🎆
めっちゃ綺麗だったし。今日マジで最高*\(^o^)/*
今年も交流戦は苦戦しそうやな(-_-;)
大量のコールスロー作った。キャベツはもちろん、お酢と玉ねぎ多めにして旦那様好みに〜。メイン(鶏モモ)とご飯を少なめにする作戦。
2アウト
満塁大原
バッター
永江

がんばれ
長友と岡崎の区別がつかない。

 #とてもお前らしいツイートをしろ
やっと大学おわたぁぁ
ヤマタケもおわとるぅぅ
桜木町駅いるひと！
香川がクロップのいるリヴァプールに行かないって言ってるニュースをジェラードがリツイートしてる感激
あぁ花火ね…
闘技場 ヨミドラ
5689 2726
#パズドラマルチ
また戸柱だよ…
戸柱さあｗｗｗ
点取られるパターン！
デッドプールをめっちゃプール
ふるぁうんとかあ
今月給料入ったら大洗でもいこうかな
金しだいだけど
明日11時開始ですか、NBAファイナル見たかったんだけどな〜笑
おんせん松さん 同行者募集

6月21日(水)11:00-14:00の回に当選しました！1人ですと寂しいので、同行して下さる方を募集します^ ^
グッズも代行可能です(^O^)検索歓迎です(^-^)/
スタンプラリーや食事もご一緒できればと思います！
桜木町いる人ー？
もーほんと先週から違うバイト探してるくらい無理🙅🏻
絶対他にいいの見つけていまのバイトやめる👎🏻
誰かいいとこ教えて~。紹介して~😭😭😭
中学の部活行きたいけど宇佐美先生しか知ってる人いないや😕
押し出しかん
戸柱だなあっと　#baystars
おんせん松さん 同行者募集

6月21日(水)11:00-14:00の回に当選しました！1人ですと寂しいので、同行して下さる方を募集します^ ^
グッズも代行可能です(^O^)検索歓迎です(^-^)/
スタンプラリーや食事もご一緒できればと思います！
女性の方でお願い致します。
明日の大縄本当に頑張りたい。

ていうかどの競技も頑張りたいし皆で楽しみたい💭
大原が可哀相すぎる件
レポートやっと終わったけど明日の実験とテストがあるせいで頭おかしくなりそうだよ〜
ねぎが部活終わってさっき合流して
ねぎに、何食べたい？買ってあげるっていったら
｢世界。｣｢愛が欲しい。｣だって
だれか、たすけて。
必ず痛い失点につながる戸柱の落球(伝統芸能レベル）　#baystars
イエア東京生まれ群馬育ち
杉田にいたリア充を見て
あの間走り抜けてやりてえよ
だそうです。
だれかー、やばいよ。根岸くん。
クマさんの御冥府をお祈りします。
お疲れさまでした。
ありがとうございました。
ついに課題で学校に泊まる日が来てしまった
ロペスすげ

てか
あぶねえ
サンキューロッペ❗️
最近毎日泣いてる😢今日最悪。1人暮らしやめたい...
横浜(神奈川県) 20:00の気温湿度 21℃ 29%RH (0.00446kg/kg(DA)  26%~23℃) 北の風,6.3m/s
誰か！合流！しよ！
今年のアメリカズカップはなんと福岡で開催！！！
女2人で既に見に行くことを決定した1607
我に彼女を・・・
仕事が不定期すぎるw
暇やな
僕のアモーレですねはイラっとくるな笑
はぁ。やっと終わった
今から家帰ったら何時だよ。疲れた
みなとみらいの(しょぼい)花火大会いけばよかったかなー
もうみんなでQBハウス行くしかー
なに、うぜんだけど
ねぎの気持ち考えてくんね笑
だれのせいかわかってんの？笑笑
ほんとにないと思うわ。
休みもいいけど野球したい
皆さんからの誕生日おめでとうリブありがとうございます。
深川卒セレ委員として、明後日の卒業セレモニーに向けて、委員みんな頑張ています。まいまいの卒業成功させるためには皆さんのお力が必要です。
お願いします
8回表
ベイスターズは
ロペスから
夏の花火はDあたりからみよかな
上杉景勝と直江兼続、浜口雄幸と井上準之助
横浜は開港記念の花火大会なのに、ベイスターズは線香花火すら出ないのねえ　#baystars
ロペス
三振

next
エリアン
エリアン
センターライナー

いまだベイスターズ
1安打
next
戸柱→桑原
男子頑張れよ！
頼むから勝ってくれよ〜
#男子バレー
花火きれいだったけど悲しかった😨
桑原
レフト前ヒットで出塁

2アウト
next
乙坂
8回表
2アウト
0-4
ひゃー疲れたぁぁぁぁあああぁぁぁぁ。
思い立ったらすぐ行動って楽しいなー！
あー、今日開港祭か。どおりで人だらけなはずだわ。
「これまでの約束とは異なる新しい判断だ。公約違反との指摘は真摯（しんし）に受け止める。参院選を通して国民の信を問いたい」誰に聞いても公約違反だな。。他にも色々公約違反あるけどな。。
その前にアベノミクスうまくいかなかったし8%消費増税でとっくに腰折れたし。
携帯死ぬ
花火の中一次は通過勝負は明日
桑原も乙坂も
高めの直球の見極めができ始めた
乙坂
三振.....
最近少女漫画読んで男子にキュンとするんじゃなくて、女子にキュンとくるんだがどうしたものか
とりまいったん家帰ってから新宿タイトー戻る💨
え、平愛梨とインテルの長友、授かり婚って本当？？？
夜会ないのつまんなーーいねd(-∀-。)ﾈｯ
こんなこと描いたら不謹慎かも知れないけど、はっきり言って人間関係に於いてはtwitterのほうが充実してるからそれで済ませてもいいんじゃないかと思う。何事も封殺される現実に比べてtwitterのほうが魅力的だからである。勿論、twitterもネットも嘘しかない事実を承知の上で。
誰か相席屋きてよー
ただのグラセフだぞwww
客いない…少ない…
のんたんまじ天使かわいい
あっくんの気持ちわかる
のんたんのんたん♪
4杯食べた。
小杉
高城バッテリー
あーつかれた
疲れ疲労感が半端なくどっと出てきてる
セリーグ
全部負けろ
ちちにとって大切な人は
1位　初美沙希 (さきっぽ)
2位　美泉咲＠リーダー
3位　大槻ひびき♡4&amp;5日大阪愛知岐阜サイン会
4位　h.m.p宣伝部長の初美沙希 ゆるく公式
5位　h.m.p編集部

こちらは、安泰。😛
あとりえ走もお忘れなく(笑)
twitterやネットの世界では充実していても現実では全くダメな人は何処に行けばよいのか。やっぱ在特会？
もっと打てやあほ

ぴゅううううううううううううううううううううう

うん
頑張ろう大丈夫
みーんな花火花火って。あたしも見たかったなー
美容院いきたあか
花火に興味無い勢です
今日は、藤浪の完封や！ #阪神タイガース  #hanshin  #tigers
Uターン
スリックうぃる
あー、降り過ごした
花火大会行きたくなってきた
おいおいおい
なにもおお
誰か遊ぼ
帰ります。
currencies &amp; commodities markets
原一男監督のドキュメンタリー映画をもっと観たい。
東京公演は20日あたりまでなんだ・・・せっかくのご招待なのに行けそうもないわ・・シャンソンと麗人のレコーディング、涼風さんのレコーディングの真っただ中だもの。
今日やっと快晴で洗濯物干せたと思ったら強風によって干竿ごと全て落下してました♪( ´▽｀)
また布団も落ちてまた掛け布団がありません♪( ´▽｀)
花火帰りの人たちで混んでなければいいな🙄
一蘭からのセイクで優勝せえへん？
寿司www
レアードかな？
人事部「残業ダメです休出ダメです仕事は増やします」
眠い死ぬ
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ
ハチ
レッスン中に女の子に「運命の門に連れて行ってあげる。」と言われたが世界線を越えれるのかな？
やばい、すでに予想以上に混んでる🙄
なんでwwwwwwwwwwwwwww
念願のメロンパンアイスをスーツにこぼすという😟
みんな夕飯食べてから帰る計画かな。だとしたら駅は空いてるか🙄
ふぅ！やっと、一息！何3秒動画だと！！！！
あああーあああーああもお
今成さん珍しく選ぶね #hanshin
本日もフィガロへ起こし頂き誠に有り難うございましたm(_ _)m
明日も皆様のご来店楽しみにお待ちしております(^-^)
はぁみなちゃんかわいい
めっちゃ久々に頭文字Dやった❗ アルテッツァ乗り回しました❗
1人、ビール4,5杯、焼き鳥7,8本… 6750円。バリ高ッ！www
花火大会行った結果。
彼女が欲しいと思った。笑笑
案の定開港祭と帰宅時間かカブって鬱陶しさこの上ない(＾ω＾#)ﾋﾞｷﾋﾞｷ
どうやら開港祭の花火は終わった模様(・・;)横浜駅が混む前にさっさと電車に乗って離脱～(・・;)
花火綺麗だったな～🎆
レッスン中、女の子に「運命の門に連れて行ってあげる。」と言われたが彼女は世界線を越えれるのかな？
休出したら平日に代休取りなさいってさー、平日に残業しても仕事終わんないから休出してんじゃん。入れ替えたら意味ないじゃん。自主的に仕事減らすぞ？客切るからな？業績下がるからな？って、先輩が言いたげだった。
れんから送られてきた富樫の動画やばすぎちょーうける。バッティングセンターでキャッチャーやる人初めて見たわろた…
疲れた
やっぱり角中って変態やわ…どんな球でも当てやがる…笑
桜木町いる人🌟
なんという角中の変態打ち😱
寝起きでワーポ闊歩する30歳あんまいないと思う
なーんかベイスターズも負けそうだし、モンハンでもやるかなー
もうショック
下園は綺麗に打つなー
四点取れ！
最終回
マウンドには
高橋
先頭
関根
センター前ヒット
かれんちゃんかわいい
自分が力が対等だと思う嫌いな相手にはひたすら無視を決め込むにも関わらず、嫌いな相手だが力が従属関係にある(と思っている)相手にはひたすらへりくだる人を見てげんなりする。プライドが高そうな人なので、へりくだるという行為はその人にとって相当屈辱的な行為だと思うのだが。
思ってもないこと言っちゃう性格直したい😂😱
梶谷
ライトフライ
1アウト

ランナー1塁
マイナンバーカード交付のお知らせが来たけど受け渡し時間平日9:00～17:00とかあいかわらずお役所仕事って気楽でいいなあと思いました　まる
明日は黒田か
#carp
アルテッツァは実物を乗り回したいね🎵
石川→下園
あおいからの報告本当に辛い😩
うちは当分報告出来ない気がする
リップも買ったし女子力高めなければ💄✨まずは部屋の掃除〜😶
横浜の花火みてきた🎆💗
すごい綺麗だったけど人多すぎた(´･_･`)
4日昼間に行こうかなと思ったら第二第四土曜日開庁とか　11日は仕事だし25日にすっかな(イラチ
これから約1ヶ月とすこし、剣道はお休みします。
週末は子どもの支援に集中。
平日は月末休むために仕事に集中。
全てはドイツの為に。
水とりぞうさん を買ったのだが、オカモトの製品だったんだ。知らなかった。そういえば、あの製品も、ぞうさん関連だもんな。
EURUSD 1dayめっちゃ売りたいな
下園2ベースヒット
関根生還

1点！

1-4
会いたい
ウォーキングデッド、シーズン5は凄いことになりそうだ
あぁ〜
こうな2試合連続完封はならず。
てか、遊星と違って信頼されてるんだな笑
9回表
1アウト
ランナー2塁
バッター倉本

1-4
綾瀬はるか天然すぎて可愛すぎる
４ヶ月ぶりにゴル麺来たよ…おいしい。
綱登りのシーンはラオウとトキかと思った。てかアイドルは特殊部隊並の体力なんかい #aikatsustars
倉本
三振
2アウト
まだ、6回が終わったところかぁ… #chibalotte
こうやって横浜満喫するの楽しいな
熊本支援の《募金活動にご協力ください》
ポチカム、もう終了したんだ。ちょっと早くない？
2アウト
二塁

バッター筒香
はぁ早く会いたい！
みきちゃんとちびちゃんたちと綱島わん行ってきた😘❤
はぁぁ楽しかった🙌
ありがとーございました(⑉︎• •⑉︎)♡︎
福岡ー名古屋 ドロー
マジでけちくしゃい
筒香
大ホームラン

入ったかと
鳥栖ー神戸もドロー
なんか色々悩みとか考えてたり話してたりしてたら、学校に自転車忘れてた。もうすぐ家だから、明日にしよう😑やらかし
仕事終わりに実習生とご飯行ってきた！
色々悩みがあって、自信なくしてたけど、とりあえず去年の自分みたいにはなって欲しくないなー
頑張れを込めて焼肉笑
福岡勝てた試合なだけに残念
（´-`）.｡oOもう少し頑張ろうか
天気予報の内容が頭に入らない天気予報(^▽^;) #tvk
えええ

はあ

おつかれした
とりあえず、日焼けが痛すぎて
ニベア塗って寝よう。
追い込まれた
2-2
勝負だ
おやおや？ひょっとして。
おお。帰ってきて死んだようにねてた！帰らず死んでろってな
中田翔さすが
テストおわったんだから録画してたドラマ1時間30分みたっていいじゃねぇかよだっり～ないちいち関わってくるなっての
嘘だろ…中田に逆転満塁ホームランかよ
楽しかった一昨日までの思い出。そして忘れていた、昨年の悪夢がベイスターズファンの脳裏によみがえるのであった。　#baystars
本日もお得なナイトコース受付中です(・∀・)是非宝島２４伊勢佐木町店をご利用下さいませ～
おれ席外してからバカはまりするってどゆこと、さいやくやん。
オーラル終わったんだぁ〜( ^ω^ )どうだったんだろぉ〜〜(&gt;_&lt;)💓
誰かフリューのプリクラ取れる人いませんか？🙇お願いします
やっしゃ〜！4連勝！！
帰り道めっさこんでた(´×ω×`)
花火帰りかぁ(-_-;)
巨神勝ったか
がんばるかー＼(^O^)／がんばらんけど！
バンド垢？にいいねされてもリアクションに困る…
他の人に愛を求め続けていると、結局、自分が自分を愛していなかったということに気付くだけだそうですよ。他の誰かに愛されようとするよりも、まずは自分が自分を愛してあげないとね。自分を大切に！
久し振り帰宅後ウォーキングへ♪何処に行こうか・・・『夢見ヶ崎動物公園』٩(๑❛ᴗ❛๑)۶、ペンギン！レッサーパンダ！既に奥へと終業～♫オオムが「おはよー」連呼するので『こんばんはでしょ！！』教え、鹿の赤ちゃんとお喋り♫、可哀想なオバサン動物に癒され・・ウォーキングだったー
ぁあー、嫌い聞きたい〜〜(&gt;_&lt;)💓
オリックスさんあざます。
あとはここで作った貯金をソフバン、日ハム、ロッテで使うだけやww
うわーお💖
６月のミスドのBGMが、「If we hold on together」かかってる💖

文理の演劇部(いつメン以外も)にいた人なら分かるはず♡♡
あの台本だよー(*˘︶˘*)♡あれのメインテーマになってた曲💖
お仕事が終わったが・・・・花火にはタッチの差で間に合わなかったようだ
まさかのオリックス相手に3タテ笑笑オリックスそれはやべーわ
このオーディションは、勝たなくてよかった気がするのは自分だけか？ #aikatsustars
熊代wwww
蚊がいなくなるスプレーすげー
弱いなーじゃパン
まあ、今日の結果は正直負け癖みたいなところがある気がする
ヒットラーの若い秘書だった女性が戦後だいぶ経ってから書いた本（和訳）が面白い。彼は、人間としては控えめでユーモアもあった、総統としては誇大妄想狂で無慈悲だったと。映画が好きだったが、戦争中はドイツ軍・国民の苦労を思って映画を見ようとしなかったとか、「使命」にとりつかれていたとか。
ニッポンチャチャチャ
あーあーあー
写真撮った人送ってくれるとありがたいです🙌🙌🙌
中華街なうーー！
バレーまけちゃった😭
せかせか店内を動き回ってる店員のお姉さん推せるわ
ヒーローインタビューで代理とかあるんかww熊代、サインでこうなって書いてるし笑
あと3回の夜を寝て
起きて日曜になって夜が来て

あと3回の夜を寝て
起きて日曜になって夜が来たら

もうずっと
その夜のままでいいよ
【アイカツスターズ！】

桜庭レイナード
花火なんて空中で爆発して消えちまえ(￣▽￣)
みんな花火かぁ～
うちはバイトじゃ😊😊😊
ひまぽぽーん
選挙が近づくが、「使命」を声高に叫ぶ候補者は、要警戒かな？　本心と違う口先だけならまだ危険は少ない。本当にとりつかれている誇大妄想狂でないかどうかチェックしたい。「憲法改正」が私の執念です、なんて場合だが。。。まあ、「ニッポン先進国幻想」が戦後の誇大妄想だったのかもしれないか？
虹のオーブ10回ギャンブル
勝利
全員71コ以下ドボン1・49
敗北
53コ作成LV53フィクサー2・88
51コ作成LV50あさりちゃん4・33
総額BET：6360万
賞金：0G（達成1000万）
最高ないきゃっち
しおさんま
：2980万G
２軍から上がってくるピッチャーが息をするように点を取られる。
#carp
この歳で歯がイタイ
前田亜美卒業
ヤクルト使えねぇ…
オーダーミス乱発だったけどw
【アイカツスターズ！】

桜庭ダラーラ
久里も悪いが磯村が。リードの良い會澤か打率の良い石原を希望
人が痛がってんのに、いいね。じゃねんじゃ……
就活開始やな
今夜は横浜開港祭。内緒ですが横浜で一番の特等席があるのです。それは日本郵船氷川丸のフォアピーク付近のデッキ。フォア、アフターピーク付近はNYKグループ関係者を除き、立ち入り禁止なので人混みも関係無いのです。当然17時以降は立ち入り禁止ですが。
#横浜開港祭
「麗人　Season2 　Festa 」2枚組CDは　8/24 発売です。お楽しみに！コンサートには日替わりゲストも登場！
こみやワロタ
おやすみ(_ _).｡o○
一人暮らしって楽しいけど、辛い時と寂しい時があるよね
まりーなと赤レンガの
ベット？でご飯の所来たんだけど
周りカップルしかいない。爆笑
みんなベットでイチャついてる。笑
ガソスタで故障かなんかで無駄な時間またされてドンキで買い物したけど微妙な時間だなだりー
満塁だぞ頼むぞ雄平！
挙げ句の果てには「生中の小お待たせしましたー」って言ってたけどww
オリックスっていつも交流戦で、読売の息を吹き返してやってるよな、最低!!
ﾊﾗﾍｯﾀ
横浜にいる事だし…あそこに行くか…！？
誰か金曜日暇な人いないの～？？
松原と飲むんだけど🤔
明日漢字のテストがあるよ！！！！
どうして勉強しない｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
お疲れ様でした〜
なんと、花火大会の今日に花火ではなく横浜でもなく青葉台で楓とスパゲティとピザとココアを飲んできました🍴
桜木町のアイス美味しすぎたので、もう一度食べたい✋🏻

次いちご系食べたい✋🏻
久し振り帰宅後ウォーキング♪近くの動物公園へ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶、ペンギン！レッサーパンダ！既に奥へと終業～♫オオムが「おはよー」？？？鹿の赤ちゃんカメラの音にビックリさせちゃってゴメンね♫、可哀想なオバサン動物に癒されて・・ウォーキングだったっけ？(*^_^*)V
お手本のような火消し＼(^o^)／
負けたのか（無関心）
男子バレー言葉が出ない。完全なまでの完敗。勝つ計算をしていた中国、オ－ストラリアにストレート負けでは言い訳ができない。せっかくスター選手の出現で、男子バレーは人気が出てきたのに、せっかくのチャンスを自ら手放してしまうとは。残念すぎる。
横浜(神奈川県) 21:00の気温湿度 20.3℃ 33%RH (0.00486kg/kg(DA)  28%~23℃) 北の風,6.4m/s
秘密のケンミンショーに広瀬アリス出てる
かわい！
すずより全然アリス派！
かわい！
触ってきた手を掴んで指一本折ればいいんじゃね？  防衛なんだからそれくらい許されるでしょ？
そして熊代の応援歌流れる笑
今回のジャケ写恥ずかしいw
これをレジに持っていくのか
予約してるけど
柿の葉寿司食べたい...
柿の葉寿司食べてみたい
明日学校終わったらロカホリ行くか迷うな(〜￣▽￣)〜
どうしよ笑
Instagram、始めましたが…
どうしたら友達にフォローされるのぉ～？
誰か教えてつかぁさい
人工知能で社内メールを監視して離職を防ぐって。。。社内メールで愚痴言うか？Lineとかだよなあ
人工知能活用例としては弱いなあ
サッカー部は来年みんな彼女作れるのかな？
ギャフン。
今からままと今後についてしっかり話し合いします😞
出る喜びかな？
バイト終わって現場出た瞬間の人の多さと言ったらめまいがした。
中田今季初勝利が中日相手とはね
今日はリハビリ行って髪切って部屋掃除して1日おわった😎
外に出ることでリハビリになってる。
何か用事がないと外に出ることないからな
人の目は気になるけど前ほどではないような、、
薬が効いてるのかな。。
みんなTLが花火だ😩
花火大会行けるといーな🤔
しばらく冬眠します。さらば
めっちゃラーメン食いたくなってきた😃
#他力サンレーヴス ってw
身体中が超痛え。今日もボコボコにやられた。右腕の骨が折れたみたいに痛い。
なんか最近キクちゃんの記事よく見るけど、
しっかり2年前から目つけてたオレ優秀(笑)
もうパリーグは自力無しとは(+o+)
先週末は風邪で倒れていたため、病み上がりで横浜と千葉を往復する非常勤の旅に本日出かけたところ、案の定、現在移動の疲労でベッドから動けない。今週末は色々と片付けなければいけない作業をしなければいけないのだが大丈夫だろうか？
オリと楽天の、自力Ｖ消滅。
さいこーにかっこよかった。
またけん玉がすきになった。

それと同時に、 #けん玉 の果てしなさと可能性にめまいが(笑)
でも、だからますますけん玉で遊んで練習してってのが楽しくなったし、これからもっとなるんだろうな。ってなった。
special thanks po...!!!!
昔は変な曲って思ってたけど今聴くと神曲だな
こーうなーいえーん( ；∀；)
新横浜です。
まったく気にしてないところで美愛と同イベ引いて沸いてる
おぎやはぎの二人ともクソつまんねーのわかる人いない？？この人達の話の笑い所が掴めない
超コアな話で盛り上がってしまって小一時間も立ち話をしていた。
同じことを考えている人がいるのは嬉しい。
俺も早く彼女つくって、2人で花火大会行きたいな〜
きんたろ社長さーん。
まさかの三連休ある^ ^奇跡！！
さすがに背番号48でAKBはネタ
流行ると思うよ。柔らか系中の人。 #bjtokyo
日曜辞めようかな
そう、全く違う世界がそこには広がっている...
最近つまんねーなー(￣ー￣)
花火大会行きたかった（；＿；）
明日からソフトバンク戦か…

お疲れ様でした
#お前らしくないツイートをしろ

ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗｗｗｗｗ
ISはまじでやめとけよw
ゆきぽよと
同じ花火を見ていたらしい。😑
腐女子だとなおよし
花火大会とかに桜木町に集まるエレクトリカルパレードみたいな車とか恒例だよね観覧車に対抗してる的なやつ？😂
花火なんてどれぐらい見に行ってないんだろうな😩

切ない季節がやってきた

神奈川にいないでほかんとこ行った方がいいのかなぁ
色々と考えさせられますね😩

独り身要素満載
ユニクロ行きたい。
なんだかんだ高浜会えたあすたんとかきょうちゃんとか🙈
今日やべーーだろ1回目降りるところ間違えて２回目は反対方向乗ったわ、電車乗り始めた高１を思い出す。
なんでだろ。理由ないのにイライラする(^-^)
明日学校ないのか。やることねーなー。昼くらいからツイストでもかけに行こうかな
お友達の御好意で、横浜開港祭の記念式典で幹二さんのアコースティックコンサートを見ることが出来ました❗君住む街角からスマイル、10曲。ボーダーのジャケットに前半の蝶ネクタイ姿、可愛かった💕
ISあんだけ暴れてすぐに追加はさすがにブシロード頭悪すぎん？
横浜周辺いて終電あたりから暇してる人いいねお願いしやす
今日は余震が多くて大変やと思うけど、明日からの高校総体失敗を恐れずに思いっきり戦ってこい！頑張れ九学！👍
まず。
ひらぱー兄さんてなに？

#情報難民
みんなが浴衣とか着て祭りやら行ってる時に1人で街中歩いてる所あたりどこに住んでてもなんら変わらんな
えとたまはまだ分かるがISは理解できないな
また放課後チャリ部に戻ろうかな
ぱれっと追加はよ
まだ余震が続いて大変だと思うけど、九学のみんな失敗を恐れずに思いっきり戦ってこい！高校総体頑張れ！👍
ロッテ13点目、気持いい＼(^o^)／
自分が twitter に書いてる文章は幾分か(いやほとんどが)ジョークで占めてるんで、なるべくマジに受け止めないでください。
そういえば昨日、母ちゃんが小林かすみと会ったみたい！！
元気そうで良かった！
そろそろ飲み会とか誘わないとなー
花火行きたかったよー
だー
人1人も幸せできん。
山葉さん
どーすりゃいいんだろね…
あー
今月も予定みたら(笑)
合コンが１回♡
呑みが１回♡
密会が3回♡

充実してた一ヶ月だね(•̥̑.̮•̥̑)
どこで心臓投げようか…
ピアノも進化しているんだな
花火大会みにいきてー😂
バイトしながらレポートやってる😂w
そーついいなぁ・・そう言えば新曲は誰の作曲なんだろ？
刀ステのパンフやっと届いたから頑張る☹️
花火大会行きたいなァ〜🌝🌿
３１セダンも好きな人には愛されてる車なんだね

改めて実感
何か財布と筆箱変えたくなってきたー
友達（とかいておホモだch…そしてドM）は武蔵野線のギロチンドアに挟まれて死にたいとかいってた。
やっぱりカップリングは杉ちゃんかな～？杉ちゃんの幻想的なバイオリンが～みたいな記事あるし。。「どうでした？新曲？！」って聞く隆一可愛かった！！(//∇//)
ゆうごからまおさんと付き合ってると思われてた
ユーロ上昇してる...指標発表？
そんな俺もｒｙ
今日5時半に寝て起きたのが7時で一時間半寝ただけなのにどんだけ寝るねん、夕方から寝るの禁止やからなとか怒られた😓
それはかなり厳しいんですけどー
後で誰か電話出来る人ー🤔
身体が凄まじくダルイ。
暇だ
帰りの電車で廉が目の前の人みて
変な顔しながら
｢ゲロ吐きそう見てて
体調悪くなってくる
胃がムカムカする｣
とかゆってて爆笑した
酸素がほしい。笑
友達 「髪染めた？」俺 「もとからちょっとだけ茶色いんだ〜笑」
お母さん 「髪染めた？」俺 「……(あんたに染められたんだよ…)
Instagramでこの人オススメ的な人は誰かいますか？
花火大会始まると“夏”ってかんじ♪
だけど17の夏残り１ヶ月………
色んな意味でヤバい。
ファントムのやつに高畑さんでてる！！
つかれたー
３１になって今更新卒１年目みたいな感じ
１０年おっせえなーってな
6月2日
21:30ユーロ・ドラギECB総裁 記者会見EUR
この仕事続けられるのかな
社畜にだけはなりたくない。
花火行きたかったなー
現実、虚構共にジョークが入り混じってる。恐ろしい事態。
萎える (๑⃙⃘·́ω·̀๑⃙⃘)੨੨
明日は米国雇用統計か
俺って結局なんにもできてない。
情けない、自分嫌だな。
国連とかに関してもそうなんだけど
一度汚染された組織の正常化は相当、困難だし、

別なの作って無効化してしまった方が
手っ取り早いんだよね
欧米の産油国としてはカナダのほかにノルウェーもあるのか
まだ弘明寺とか最長すぎて
髪短いと乾くの早い😙
米ドルは今月はともかく長期的には弱気か
廉の乳首わ右と左で
触ると音がでます。
左右、音が違うので
気になる方わぜひお試しを🤗🤗
あー！花火見にいきてー！
このまんま独り身で引退して
8月の花火も男と行く気しかしなくて
たまんねー！共学最高ー！
自分の優柔不断さにイライラする
萌ほんとにごめんね
なんかテニスしたいな
世界史Ｂ覚えられない。
みんなカタカナ🚀
社長と飲み会でした〜楽しかったな(^^)やっぱうちの店最高だわ(^^)
公立高校の体育祭、応援団最高ツイートが心にしみる
ドラマ「グットパートナー」話のバリエーションもあり面白いのでもっと評価されても良い
付き合いてー笑
…母親から、｢膝が曲げにくいから｣という理由でサブリナパンツを沢山もらったのだが、どう履いてみても、｢ウエストがきつくなったから｣の言い間違いとしか思えない
フェミニンゾーン
次のモニタリング
がんちゃんと賢人くんやーん❤️❤️❤️
絶対みなきゃ！
逗子の花火大会だれかいこーよー😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
まず逗子ってどこだよ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
今日遅番で最後に保育士さんと話したら衝撃の事実が、、
今の直属の上司の下で働いた人が3年で１０人いると、、俺おそらく再来週からその先輩とガチで２人になるけどどうなるんだろ（　＾ω＾）
クーラーの風直撃するのつら
#は行に結婚相手がいる
パチンコ
ビンスマクマホン
ブロックレスナー
ペティ
ホセ
？？？？？？？？？？？？？
あとひちょり(錯乱)
家に帰りたくねーな〜
また文句言われるだけ言われて終わんのか
。。今改めて横アリ見てて思ったけど、隆一の声の美しさをより感じるのって、アコースティックの方がだんぜん凄い(//∇//)なんかSLAVE限定でアコしてくれたのが、なんか分かった気がする。。。まぁ他の人がどう思うかは分かんないけど、自分はそう思うなぁ(*´∀｀*)
ついにやってしまった〜😳😳ジンジンするけど楽しみでしょうがない🤗💕
みんなが花火のなかスパゲティとピザを食べてココアを飲んできましたよ🍴
商科大の佐々木監督が夏の神奈川大会の始球式と盛り上がっているけれど。
俺にはアサスポの社長と言うイメージしかない😅
昨日も会ったし……😅
スイムだん
僕は僻まないぞ
あの浴衣のカップルたちをたくさん見ても温かい目で見守るって決めたんだ
いつもより横浜駅騒がしい！
だから体育祭のツイートやめてって
高野ってピッチャー球速いなぁ。
隣が空いたのですかさず移動
どっかの大きな花火大会とか行きたいなぁ(･･;)
ガルパンはいいぞ
似てるけどちがった
ふとした時iphoneのデータフォルダ見てると本当によく遊んでたなーって思う。戻りたいな〜あの頃に
桜木町にりゅうちぇるいるんだけど
バイトでやらかした。
1日の終わりなのに
落ち込み
ああやっぱりあたし
ドームわ複雑だよ( ･_･̥̥̥ )

東京ドームよりわ
キャパ狭いのかもだけど
米になる真ちゃんを見続ける
なんて耐えられないよ😭

今までのとりえのLIVEわ
距離感大事にしてくれてたの
すごい伝わってたから
突然の米わ😭ってなっちゃう
なにが花火大会だよ、
学校だから花火見れないし、
だから花火より綺麗な紫色
に光るペカリを見ようとしたのに
昨日の勝ち分全部持ってかれた、
ついでに学校でコック帽なくし
ました。もう疲れたわ
やべぇ。寝てた。くっそやらかした
29歳で奨学金の返済できなくて自己破産てその後凄い立て直しが大変そうҨ(´-ω-｀)
あっ、デイイベならワンチャン
福井優也投手、早く戻ってきてください。
#carp
地元周辺で遊べる人！？
海老名と厚木にJRが通っている事実をどれだけの人が知っているのだろうか。
写真撮ってくれた人送って欲しいです🙏
とんねるずに夏目花実でてたのか
見たかった
ただのせんべいには魅力を感じない
そろそろいい加減に携帯届いてほしい。3週間携帯ないのは辛い。
足が5時間のレジ打ちで耐えられず棒のようだ
闘技場 ヨミドラ
4679 5941 
#パズドラマルチ
電子とフォノンの気持ちになれなかったので、さよならします
短期決戦終了です。帰ります。
平愛梨さんは妊娠はしていないそうです。大事なことだから二回言いました。おめでとう。
57期のバスケ部からは野田はあんま愛されてないけど56期からはめっちゃ愛されてるのなw初めて知ったw
ちなみに、石崎はサッカー部のはるきくんが、すきみたい
トートバッグで学校行ったからかわかんないけど、左腕が変な感じする。
サヨクにとって良い憲法は、一般日本人にとって悪い憲法　

一般日本人にとって良い憲法は、サヨクにとって悪い憲法
クロスロード 
デルスーザーラ
デビットレンチ
マローランドドライブ

映画みたいな〜
共産党と左翼過激派は、 【共産主義思想】 による暴力革命により、国家を解体し、
日本を転覆させようと目論んでいる団体なのです。

国民一人一人がしっかりと認識し、先人が命をかけて守ってきた2673年続く日本を
同様に後世にも引き継いでいかなくてはなりません。
毎年花火の音しかしない店内、
もちろん花火中にお客さん来るわけもなく、、花火終わったらダッシュで戻るから花火見に行かせてーって毎年思う(・∀・｀*)
彼らの言い分は「憲法改正は日本を再び侵略国家にさせてしまう」と
いう事をベースに理論を組み立てています。

私は戦前の日本の戦争は全て自衛の戦争だと思っていますが、
この辺の隔たりは歴史認識の違いで埋めようがありません。
ボクのアモーレって意味分からんなぁ・・　しかし某作曲家に顔似てる。長友、
え！川栄でてるじゃん！
今日の横浜は、人が多い。花火大会があったみたい。ノーチェックだった。
image &amp; action

未来を創るキーワード
58期のバスケ部はマジで先輩としてカスそう
もう59期にモップかけさせるとか何考えてんだよwwしかも練習中になんか中3はボール一つしかつかえなくて全部58,59が使ってたし…
キンカニ解放してるから来て....
自分の力で切り開く💪
今日花火大会いけなかった分、明日の逗子花火大会は場所取りしないと(&gt;_&lt;)学校後は花火大会(^O^)楽しみ😆
タツヒロ誕生日やんやん
明日は楽しみまちょ、遊ぶ機会
段々と減ってきたけど末永く
仲良ししてください
なんて言うと思ったか、誕プレは
ガチャガチャ30個買ってくるから
たのしみにしとけ😎👍
ジャグラー好きだわ〜笑💸
明日の午後まで夜まで何も食えないし飲めないとかなかなか辛いな
あたりめとビールがとまらない
浴衣の子がたくさんいて感情が死んだ
見直すべきは、奨学金ではなくて、高校までの教育プログラムだと思うんだ。高校課程で如何に就労訓練を充実するかが大切なんではないかな？ #クロ現プラス #nhk
生活狂ってからよく口の中から血が出る。
なんでだろ。笑
歯茎じゃないから歯槽膿漏ではないと思うが…笑
感情通り越してめんどくさくなったわ笑
一眼やっぱ違うわ､､､
腕も関係するだろうがな
スマホ使いこなしてる😵😵
＃クロムクロ
痛車で降りて絡むとこうなるからムカついても冷静でいないとね。普通車の場合は((ry
■マスコミは「権力の監視機関」ではなく「戦後レジームの監視機関」

多くの人が誤解しているようですが、 マスコミは （彼らが自称するような） 
「権力の監視機関」なのではなく て、 「戦後レジームの監視機関」 です。
あかんでー
それやめときー
今日一日ずっと鼻が死んでる。👃🏻💬😿
ティーサイト、1年くらい行ってない…
連合国（米ソ英３国）首脳のヤルタ会談とポツダム会談で決められた 

『敗戦後の日本の在り方を維持・継続させるお目付け役』
 
が、戦後の日本のマスコミ です。
えーと、さぁお風呂
だめだ。
「戦後レジーム」というと内容がよく分からない言葉になってしまうのですが、
これは要するに「ＹＰ体制（ヤルタ・ポツダム体制）」のことです。
ん〜相手の高橋はナイスピッチングだったけど、それでも打線の援護がなければ投手陣は厳しい。投手陣は頑張っていたと思うからよけいに。
きょうもばいとひとりなのじゃ
受験勉強で閉じ込められてて地元の花火大会の日に花火見に行けなくて好きな人はどうしてるんだろって考えて花火の音だけ聞こえてギャン泣きしてたの思い出してつらい
横浜(神奈川県) 22:00の気温湿度 19.6℃ 33%RH (0.00465kg/kg(DA)  27%~23℃) 北の風,4.7m/s
比較を単純化しすぎじゃない？アメリカで学生が負担する負債の額、これも問題になってたよね？ #クロ現プラス
#お前ら邦ロックの原点誰だよ

原点はやっぱ Hi-standard やわー
この世代でこの名前出す人いないよなw哀しきかなw
野球みんな全滅だよーだれか5日空いてる人いないのー？？？？
文が思いつかん。。
戸柱は疲れてると思うが投手のためにもキャッチャーフライを徹底的に練習してほしい。
開港記念日だから花火❔
知らねーーーよ❗❗❗
こっちは塾だよ❗❗❗❗❗❗❗❗❗
〜けいおん再放送視聴中〜
あずにゃん｢にゃ、にゃーん…？｣

突如現れた妹｢さすが私の嫁｣

僕｢…ッ！！？？！！！？！(膝から崩れ落ちる)｣
今日はすっきり爽やかな晴天だった😍こんな日が毎日続くといいのに😊
でも確実に梅雨には突入していくんだよなぁ😱
でもせめて今日の1日に感謝&amp;明日も素晴らしい1日であります様に😘
トムの声が黒子のバスケの黄瀬涼太にしか聞こえない笑

そして黒部ダム破壊笑

 #kuromukuro
徹底して奨学金だけにしか触れないのはフェアではないな #nhk #クロ現プラス
バイトにかわいい子入ってきたのに1日でやめちゃった…
うそやろ…血は争えないってか…？
赤リップが好き
もう桑原は左右関係なく先発出場で良いんじゃないか。
小杉は頑張ってるよ。
日本が戦後レジームから脱却するときは、敗戦利得者でもある在日の終わりをも
意味する。在日の存在が自虐、反日のＧＨＱ史観に乗っかったものだからだ
＜中村敏幸氏のアパ論文優秀賞（必読）ケントは最優秀賞＞
金だろ
ちょっと眠い
「戦後体制（レジーム）」とは、連合国軍総司令部（ＧＨＱ）が日本社会に張り巡らせた憲法をはじめとする日本を弱体化しておく体制。
それにより、戦後日本は大きく左に旋回させられた。
この間のカラパティで本人からあること聞いてから何も気にしなくなったし動じなくなった←少し成長
ＧＨＱには 【共産主義者】もおり、
実質100万人以上の公職追放が行われ、【共産主義者】などの左翼がその穴を埋めた。
安定のゾノ様ありがとう！盛り上がったよ。
ツイがユノだらけ😆💕
戦後70年かけてＧＨＱが生み出した反日サヨクやお花畑を利用して、
日本乗っ取りを画策しているのが在日朝鮮人
「帰れ！帰れ！朝鮮人は帰れ！」（←検索）の替え歌の中で、
サヨクとつるんだというフレーズが出てくるがまさにその通り、
有機のコメって何先輩すか？
日本が戦後レジームから脱却したとき、
入管特例法や様々な在日特権が認められるだろうか。
役人を脅して特権を勝ち取れるだろうか。
差別やヘイトと言って日本人を簡単に騙せるだろうか。
プラス車掌に女性陣みんないるなw #nhk_life
明日は　大和さんに始まって、ジュンコさん、ずんこさん、かしちゃん、さえちゃんの最終バンドリハーサル！！　ジュンコさんの張り切りに負けないテンションで私もがんばらねば！
まだチケットご用意できますのでぜひ！
高島町の交差点で、交通量調査をしている。渋滞緩和、事故防止の役に立っている仕事です。いつかはシステムに、取って代わられる仕事かもしれない。
打線は4月の良くない頃に戻ってるかな。パリーグの投手は良いけど梶谷、筒香に当たりがでれば交流戦は乗り切れるはず。
やべえ、あした金曜だ
家かえッたらピアノやらなきゃ(-_-)
【ゾロ目】おお……。444フォロワー様。ありがとうございます。いま泥縄式で第11話を書いてます。『SC』や『Avant-garde』に比べると文章量少ないですから若い二人の作者さんには頭があがりません。耐久編、いれたい要素は山程ありますが泣く泣く削ってます。果たしてどうなる。
勢いよくひげそったら、あごのニキビが平坦になった。
平和を唱えるヤツほど暴力的で
平等を唱えるヤツほど利己的で
差別反対と言うヤツほど差別主義者で
憲法を守れと言うヤツほど憲法を知らない。

それがサヨク。
花火が綺麗で泣きそうでした
「無効票、棄権で喜ぶのは、

組織票のある『共産党』、『公明党』。

この両者に投票するのと同じ。それでよいのなら良いが、

日本共産党なんて、昔から中国の犬。

公明は、韓国系。

日本人なら、中韓の侵食に加担するのはやめろ」
ナガトモ………
明日終わって欲しいな。
はやくまつりこい😎😎
『反日組織の皆さんや、朝鮮人社会では、身内が間違ったことをしたり、発言しても、
絶対に謝ったり、糾弾したりしてはいけないらしいです。

同胞の悪事は庇い封印する体質が、脈々と伝わっているんだなと思いました。
マスコミが通名報道をしていたのは、こういうことだったんですね』
『犯罪者を過剰に擁護する事こそ善良な一般人に対するヘイトなので、
人権屋は全員国籍没収して追い出そう。
好きな国で暮らせばいいさ。

日本を地獄にしようとするシナチョンDNAは要らない』
なんでみんなコラージュ作るのじょーずなのー(*´艸`)♡
明日は久々の久保康のピッチング楽しみにしている。
戸塚バスセンターのとこの坂一通なのに坂上がってく馬鹿多いよな
もう私のHPはゼロに近いです
ロッテは涌井かな。強敵だけど石川が横高の同級生対決で意地を見せてくれるだろう。
へー今日横浜花火やってたんだー笑
『元々人権擁護法案(ヘイトスピーチ)は十数年前から
公明党が執拗に推進していた。

この法案自体が日本人への差別、言論弾圧を目的に
しているので日本人に不利になる』
『橋下の方針「同和と在日の為の、揺りかごから墓場まで」
お金は日本国民、それで同和と在日と在日帰化人の国家を創設、
それが 【大阪都構想】』
朝鮮半島の人達が、自分達のためだけに文句言ってるだけじゃないか
しかも、悪さしたから怒られてるのに逆切れ状態
与党がこんな話しをクソ真面目に聞くのが、そもそもおかしい

すごい茶番だと、この先、知る人が増えていくだろう
ネットで情報得る世代がメインな時代だからね』
お、お、おれの、愛梨が、、、
サイファー楽しみすぎて寝れない気がするこれは。
たのしみすぎるよ。
電車で隣に座ってたおじさんの酒自慢がすごかったビールは水やら酔いたい時は日本酒やら365日飲んでるとか知らないからとりあえず電車の中でビール飲まないでくれ！
『民進党がヘイトスピーチ規制法の成立に固執するのは、
民進党が在日から選挙支援を受ける  【在日スパイ政党】  だから。
【余命三年時事日記】
に書いてある通りだ。
もう国民にバレてんだよ』
あらやだ
自分を強く持て！！
日本で働く人のうち「20人に1人は経営者」

スナックのママ、ラーメン屋、ダミー会社、闇金、駄菓子屋、不動産屋、全て含む･･･

経営者には誰でもなれる。
頑張れる！
こんな遅くに対応してくれるディーラーさんには本当に感謝だ！
無事THROW入れられそうです。
アシスタントで材料管理やるって結構キツイ
明日の昼もおにぎりにコロッケ。焼きプリンのストック買ってかないと。
amazonで民俗学関係の書を探していたりして．．．．
自宅に俺宛に知らん人からの電話。こわっ！誰やねん！
『諸悪の根源が権利や優遇厚遇を叫ぶ
日本人への人権侵害当たり前、日本人弾圧さえも日本で叫ぶ
こんな異常な日本になったのは過去の対応が何もかも間違い

穢れは一日も早く清めるのが正解なんだよね』
だれか今から遊ぼー
『政治に興味なかった頃は、何も気にしなかったが
ちょっとしたきっかけで、よく調べるようになって驚いたのは
政治家の人間レベルが低すぎるという事
いろんな人から聞かれるしどこ情報なの〜😓😓
虹のオーブ10回ギャンブル2戦目
勝利
86コ作成フィクサー36・5（史上最高倍率
敗北
全員78コ以下ドボン1・1（1・07保証
60コ作成LV53ルル6・42
48コ作成LV55ドフラ・オウ7・37
総額BET：6360万
賞金：1500万
最高きゃっち
しずく
：3654万
『今のアイヌ団体も、その取り巻きも、在日と同和だってとっくにばれてる。
団体の金銭の流れを追及する必要がある。
難民申請者や不法滞在者に関しても、国内情勢の脅威になりうる危険因子として、
日本人や日本在住外国人と『区別』されて然るべし。
差別と区別を履き違えるな。
朝鮮系外国人に対しても、他国の外国人同様に取り締まりを強化して、
即強制送還を実施出来るように法改正すべき』
エズの服届いたw
風呂入って着よw
このじかんからうって6千使うとか天才
夏休み(´・ω･)∫ｺｲｺｲ
『最初から共産社民民主民進なんか犯罪者組織だろ。
中国韓国に日本列島をあけわたして、
日本人を全部下層階級にしてしまおうという魂胆がまるみえ。

差別主義者なんだよ、アカは。
だから、アカの支配した国はどこもおぞましい独裁国家をつくって
自分らの仲間以外を虐殺しまくる。
アカは差別主義者の犯罪者。これは歴史的事実。
差別主義者が、他者を攻撃する文句は、決まって「差別だ」という言葉。
自分らが他人にやる差別は特権であって、支配者であるアカだけに許されると思っている』
すぐ泣くの良くない！
最後まで頑張んないと！！
『朝鮮学校は犯罪と工作員の塊です』
ほんと暇人ってこゆことしかしないよね〜😹😹
超キンカニ
パズドラマルチ
9246 1032
ビーム持ち2体でお願いします
こっち五体しかおりやせん
続き明日。
今日バイト中に天ぷら粉こぼして足にかかって真っ白
ほんとに死ねばいいのに
虹のオーブ10回ギャンブル2戦目
勝利
86コフィクサー36・5（CF史上最高倍率）
敗北
全員78コ以下ドボン1・1（1・07保証）
60コLV53ルル6・42
48コLV55ドフラ・オウ7・37
総額BET：1億9687万
賞金：1500万
最高きゃっち
しずく
：3654万
デビラすっか
横アリの隆一、めっさおじさんくさいMCｗｗｗ
喉の水分が無くなって死にかける
明後日、関内に行けか・・・！？何しに！
オートミールまずいんだけど
姫囲いてえー
風呂とか…
会話のネタ足りてる？とか、よくない相槌ベスト10とか、誰しもが会話を自らしたいと思っている世論はその時点で対局がみえてないＺeeee!
涼風真世の9月発売　35th 記念アルバムの録音も最終盤にさしかかっています。あの歌も、えーっという歌も、かなめさんのぬくもりのある歌声に浸ってください。そしてやさしい気持ちになってください。素晴らしいアルバムです！
神戸会が急に浮上！！！
ぷんぷんぷん！
有吉はなんでジャスティン好きなんだろ笑
あやぱんやべえ😂

にやにやするwwwwww
家でよかった、、、。
なんか単車とか飽きた（笑）
車欲しいな
俺も無免しようかな
GQのジャスティンインタビュー面白くてめっちゃ笑った…
ささりん放課後おとめ組卒業かよ～… #nhk_life
眠気がピーク
がああああ
西武強えのかベイが弱えのか
女性の年齢を聞き出す際、それ以下はないだろうという限りなく低い年齢を言って、実年齢がそれ以下だった時の恐怖。
へんじまつ😑
大人っぽいよね、という空虚なワード
レオ様が若かったらレオ様以外にいないのに…
腐女子って最近｢シコい｣とかいうけと何シコるの？クリトリス？
うちの猫は、やっぱ可愛い。
今日一人後輩と知り合ったけどもう一回見たらあの時の彼だと気づけるのかなあ。顔を覚えるのが苦手すぎて
最近疲れすぎたし。
もうやーなっちゃう
1回1回返信遅いと
辛いもんだなー。😴
美術やんなきゃ
会いたいと思って会えないのがこんなにつらいんだね
ロイスも好きって言ってたウルフオブウォールストリートは長いけどおもしろかったーーー
笑えるって意味でもおもしろい…！
強い(確信)
今更横浜なう。
あかれんがなう🙌
さすがアジュンマ〜ww😁✨
タジタジなユノも可愛い😆
は
票が
ふぅちゃん
平気なの
本当に
#は行に結婚相手がいる 

ふぅちゃん(·∀·)ﾆﾔﾆﾔ
東海千葉
小松先生の著書だわさ！
まあ35歳に見えるから、28歳ですかって言ったら、23歳とかもはやエスパーじゃないと無理だわ。そもそも聞くなって話だけど年齢の話なったからしょうがないじゃん
きよよって女の子が好きなの？なんか女受け悪そうなのに。あっでもそういう話あった。あったわ。尊い。
やべ、補導されちまう
『朝鮮人…諸悪の根源』

「ほんとそれ
後手にまわって個別に対応では
除鮮は汚鮮速度に勝てるわけがない
雑草を芝刈り機でトリミングしてるようなもんだ

やるなら一気に根こそぎやって
日本が汚鮮される以前に原状回復しないと」
帰ろうかな‥‥‥。
九州パンケーキ気になるぅー
千葉で地震続く。私は、日本滅亡につながる首都圏直下型地震の確率の高さを忘れている。しかし、国は正直に言うべきだと思う。地震の被害予測は隠蔽されている。
いつかジャスティンの半生をウルフオブウォールストリート的な感じで映画化してほし…笑
明日は早朝から撮影にいきます。FF内の方で明日は撮影に行くと言う方いらっしゃいませんか？勿論関東ですよ？
うわーやられた。
これ菜々のしたかったこと
営業中にできないことが多い。片付けしたすぎてやばい
夏服とパンツ1丁でシャーベットを食す俺
腐女子は心にチンコがあるらしい
や、やめてあげて！
むーみんのHPはもうゼロに近いわ！
というかもうマイナスいってるわよ！
デビラ マシンゼウス

3476 8386
#パズドラマルチ
明日ロー側の配線とか見なきゃ､､､
なんでつかなくなったんだろ､､､
バルブ切れではないと思うんだけどな( ˇωˇ )
切れてたら笑
古舘さんの渾身の”ワイマール憲法”放送がギャラクシー賞受賞！
千葉県の真ん中あたりしか揺れていないのか
小顔注射して、頬骨削って、顎と鼻と涙袋と唇とデコにヒアルロン酸入れたい！
そしてそれをしごいているらしい
やっぱりあれって早川だったんだ😹😹笑まじで振り向けばよかった〜
左手だけバイクのグローブなくした。本当に萎える
花火がドンとうちあがってる頃おれは中学バスケ部でバスケットボールをドンと音をたててやってた！！
上手いこと言ってそうにみえて全然下手なんだよね笑
デビラ マシンゼウス
9740 8577
#パズドラマルチ
レポートつかれたあ
半ば芸能人感覚だよね。
まじで気分悪い、
yasuの歌詞はわかりすぎてつらいな
やっと新潟帰るでござる🙄
だれかわたしに遊ぶ予定ください😔😔😔ばいとばっかり😔😔😔
来週いよいよウッチャンがゲスにwww #nhk_life
北九州監禁殺人事件は在日朝鮮人同和である松永太、緒方純子がおこなった日本人にたいする虐殺行為ですが、なぜ死刑にならないんですか。
くみ先輩の優しさで頭がハゲ〜る♪
松永は死刑。緒方は無期懲役。

日本の法律は、主犯が男性と女性の場合、情状酌量として女性が強くなります。
なので、この事件の場合、緒方は「松永からの強要から故に起こした」と判断され、減刑。
男女平等！と唱えてるにも関わらず、いざとなると「私は、女だからそんな力ありません」で通るのが現実。
ダンカーターくん、ここのユーロチャンピンカップにいたのね笑
wwwwwwwww
グリーンだからのしずくちゃんて、奈良美智の作品に出てきそうだよな
NESCAFEのドルチェグストみたいなやつ買って、エスプレッソのカプセル買って、今コップに牛乳いれてエスプレッソいれたらマジで店で飲むカフェラテだわ‼︎ 買って良かったー笑
先輩は私のアッパーを受けに日吉までわざわざ来てくれるそうです！！
「冗談」
デビラ マシンゼウス
8478 1623
#パズドラマルチ
カメラロール整理してたらじじ出てきた
だっせー車やな
熱40°Cでたよ🙄
でも、インフルじゃないんだよ🙄
出庫してそのまま走り去る回送列車な
環奈、俺の子を産めッッ！！
ベビレ69時間ってすっげぇ！さすがロックや！(≧∇≦)b
デビラ マシンゼウス
1255 8817 
#パズドラマルチ
三脚持ってウロウロしてたらこの時間ですわ。夜一蘭食べる。
ところで
USJのやつ
SKEないのは
なんか理由あるのかしら。
やっぱ大好きだ
ちょっとした事が 
悲しかったり嬉しかったり
こっち来てほんと涙もろい😂
はーまじ親めんどくせー酔うとメンヘラになる。
昨日と今日本当に笑いすぎて顔と腹が筋肉痛〜〜フゥ〜〜⤴︎
FMおだわら回線状況酷すぎて泣けるけど、サマーファンデーション聴けた！＼(^o^)／
この曲クッソ楽しい!!!めっちゃ好き！大好き！ヾ(｡&gt;﹏&lt;｡)ﾉﾞ✧*。
リリスクやっぱやべぇよ！笑
さぁ行こうか
オオカミ少女と黒王子ほんと泣けた。。笑
もっかいみたい(￣▽￣)

明日はバイト終わって学校行ったらるきやに会える😍
明日は速攻で家帰ろ*\(^o^)/*
明日も日勤なので、大人しく仕事をしようと思う
まだ外の人いね
小中高大と横浜市の学校に通うこと13年目の根っからのハマっ子なのに開港祭毎年行ってない、、、😇😇
爺様家前で降ろされて、爺様を部屋で待ってたところで、文句言われの、爺様は寝てるし(*_*)
#か行で何に苦しんでいるかがわかる

ガンダム
木久扇
グッナイ
ゲーム
好楽

好楽師匠に木久扇師匠www
ゆみずさんが「今までで一番かもしれない」って言ってたの気持ちすっげぇ分かった！
楽しすぎてちょっと泣けた😂
50億あればブライスハーパー3年契約でDena 来てくれるかな
もういいや…
ねよ…おやすみ
買い物だるいし今日は花火大会じゃなくて、ポテチをつまみにして酒飲むんでいっか！いつもは作るけど（笑）
明日部活ないかなーって思ったらあったわー笑
大会近いから当たり前！
打てるようにしないとまずいなー
ここどこだかわからんけど走ってりゃあ家着くだろ笑 走ろ
眠れない、かつ何か食べたい。しかし、余分なモノ買わない主義で冷蔵庫は何もない。コンビニは物騒だしコーヒーで我慢。それでいい💡
変化球の対応が神がかってるわ
デビラ マシンゼウス
1284 3487
#パズドラマルチ
のみたい。。
( ´︵` )
巨人4連勝。明日菅野😎
「ニュースで全く見ないけど、そんなに起きてるんですか？」
って訊いたら、
そういう団体って中国や韓国が
関係しているから報道には出てこないよ、と
その警察官の方には何度も

『ＮＧＯＮＰＯ』は関わっちゃいけないと
念押しされたわ
花火の写真とか鬱になりそう
なんって言えばいいんだ、、。
んー、迷う。時間だけが過ぎていく笑
デビラ マシンゼウス
8657 8225
#パズドラマルチ
#さ行変換で出てきた言葉があなたが一番大事にしているもの

撮影
死にたいとか
スタハン
世間は
そうめん

すんげぇカオス
特に「し」とか、「す」
山へ登り、髪になる子供たちか……
興味深いね。
保健、いがいと範囲広いんですけど。どーゆーことですか
泣きすぎて頭いたい
もういやだよ
山に登り、神になる子供たちか……
興味深いね。
いてつくはどうを使えるようになりたい！
闘技場 ヨミドラ
6172 6290
#パズドラマルチ
さてウミチャーはどうするか。
右かそれとも後頭部にすっか。
頭頂部というのもインパクトあっていいかもしんないw
こんな時間なのに、まだ花火の余韻を楽しんでる人がいるf^_^;)
バイク押して帰ろー、、、ダル
現代社会のテスト範囲世界史みたいなの入ってんじゃんなめてんのかよ笑現代社会詰んだわ笑
下半身やりすぎて駅の階段ヤバす。。
学校でほんとにつまんないなー。
ふぁぼるならみんなすなちゃともだちになってよ😡
お客さんにクラウンかっこいいって褒めてくれた(´・∀・｀)
明後日はアクセラの
エンジンオイル+ミッションオイル+エアコンフィルター
Dさんにて交換してもらいます(笑)

その後前アクセラオフした道の駅羽生いくどー！(≧▽≦)

明後日の為に明日仕事頑張ろう(；´∀｀)
パーソナルで調整。
暫くは股関節から腰回りの連動性に集中する予定。上半身の動きがアップして、それに引っ張られ過ぎている傾向があるため。
ご自分が出てるのOAしているときにメールしちゃって申し訳なかったな。
鳳蘭さん、ほんと美しすぎる70代だな…。投げキッスときめきすぎる…。
久々にキレのある暴走族みたいな方を見た。
花火の良さがわからん
ハンダ
反対車線で軽が歩行者跳ねた直後を目撃してもうた…
やっちまった 一駅寝過ごした・・・今日上がるの遅くなって寝過ごさなくてもバス無くなってたからいいんだけど。。。
自分を予備としか必要として
ない友達なんて要らない
都合のいい時だけ戻ってこられても
困っちゃうよ😉🙌🏻
大切なお友達だけこれから
大事に接していくし
適当にしてくるお友達は
適当に接していく。
周りのお友達ダイスキ👭💗🙌🏻
オススメユーザーにいきなり昔好きだった人のアカ出てきたww変わんねーw
NOの動画何回見ても可愛いわ
体調悪くて寝つけない
よこやん、平井、島の飲み会に参戦したい
NOの動画何回見ても可愛いわ
体調悪くて寝つけない
よこやん、平井、島の飲み会に参戦したい
地元住みたい
来年の体育祭までにはガリガリに痩せるんだ。
すげえ黒木くん
ダイキ「決闘だっ！俺が勝ったらミサイルを爆破してやる！」ＶＡＮ「ふん、この私は愚か、総統にも逆らう覚悟だとはな・・。いいだろう、ただし！」モーツァ「ごめんよ、ダイキ君♪」ﾊﾞｯ　ダイキ「あれっ！？スイッチが！」ぶっちゃけ「ぶっちゃけ、取られたんだな！」ＶＡＮ「負けたら発射だぞ。」
花火見ようとして電車乗ったら、バイト先に着いた。おかしいな🤔
頭いてーし
筋肉痛だし
疲れた
短い期間だが7日までに決めなくては…。ご飯を食っていくからには仕方ない結果か…。
あしたひっさびさに中学の修学旅行ぶりに夢の国に行くんだけどなにきてこー
_(　_*`ω､)_おねむ
友人がこのbgmスパロボっぽいって前言ってて草生えたわ
精度や信頼性が要求される用途では、ハンダ付けではない方法で配線が行われる事例もあるようですね。
今日は皆で走れたり花火も見れて楽しかった…のかな？
もう少し走りたかったけど
ガソリンも丁度いいくらいに後少しだから、1000円使わないで済んだ笑
皆さん今日はお疲れ様です
SiMvsCrossfaith今までで一番楽しかったライブでした
これより楽しいライブがこれから先あるのかどうかほんとにわかんないです笑
最初の2曲は予想通りって感じだったんですけどkilling meからは神でした笑笑
ほんとに今日行けたのまじで最高とかのレベル超えました笑笑
xbox one で nba live 16している方、今度pro am 一緒にしませんか？
さっき、SONGSで高橋真梨子のFor you…を聞いて思った。これってシオリーの歌かもって……。
今日は、風邪気味なのか頭が痛いので→ロキソニン様→厚着で回復。
昨日は、同僚から早朝パートのオバちゃんの一言を教えてもらい、ガクッと来てました。(笑)『銀ちゃん、何か機嫌悪くない？』
普段どおり真剣に応対したつもりが、他の人、にそんな風に見えていたとは。。。伊達メガネでもするかな
さいきん泊まりとかしてないな〜
諸事情よりもう一回鍵かけようかな….
まじうるせ笑笑笑
なんだこの珍獣
ひまじんイイね😎
techshopってテレビコマーシャルやってたんだ
さすがに飲んだ勢いとはいえ、36歳と昼夜ひたすらセックスはブッ飛んでやがる
勉ちゃん「何て事だ・・！爆破スイッチを取られるとは・・！（悔）」コジロー「どの道アイツら、発射する気じゃねーだろーなぁ！」ＶＡＮ「うるさい！とにかくデュエルだ！」ダイキｖｓＶＡＮ～ホカベン「遂にリベンジだべ！今度こそは勝ってくれだべ！（応援）」ダイキ「俺のターン、ドロー！よし！」
友人がこの前アースドローオベリスクとかいう床にオベリスクおいてピンチの時だすとかいうルールガン無視デッキ作って草
長男と次男がガムテープでスネ毛の脱毛に燃えている…
今時の男子はツルツルが好みなのか？（笑）
不思議な光景（笑）
あ
次元領域決闘において最強のデッキだと思うわ
よくしゃべるなぁ😒🖕#デブ
うまかったたのしかった
季節柄、窓の外にある栗の木からとてもエキサイティングでエレガントな匂いが漂ってくる。
あまりにも素敵な香りなので思わず深呼吸をしたくなる。
あれ笑
のりひさとえじまこんな仲良かったっけ笑
花火大会行きたいな〜
誰か誘ってくれないかな〜😘
（´-`）.｡oO今から某太郎さん行きたい気分だけど間に合わないな
ほんとに楽しかったしか言えない笑笑
何が楽しかったか具体的に話せねえけどくそほど楽しかった笑笑
もう無理ww
ほんと無理
くそ楽しかった
珍獣確定だな
あした珍獣って呼ぼ
レポート終わらん
おいちょっとやめろ
長友やるな。
銭洗い弁財天は悪魔じゃねえよ
横浜(神奈川県) 23:00の気温湿度 18.7℃ 38%RH (0.00507kg/kg(DA)  29%~23℃) 北の風,2.7m/s
急に土曜日がめちゃくちゃ楽しみになってきた(´・ω・`)
サマーファンデーション楽しすぎて怖い((((；ﾟДﾟ))))
僕の仲良しの人達はみんなモテるな🤔
俺今日1日世界で一番幸せだった生き物の自信あるわ
まじで
橋本環奈に告白された人より俺幸せ者だわ
やたらと気になる車内通話…ブチギレそうです😤
ちゃんと本格的にカット練習したー
マジで意味わからないし、カットの奥の深さと難しさちゃんと知ることできた
ほんとに難しすぎた
相変わらず金はないけど、最近運気上がって来てるし、モチベーションも上がってきてるから頑張ろ💪
あーんこ
マジメにサマーファンデーションどストライク過ぎて怖い笑
明日の夜は箱根走ろうかな(^◇^;)
誰か一緒に走りませんかな！？
ダイキ「呪文、フェニックスライフ！山札から２枚見て１枚楯に、もう１枚はマナに！そしてダママでブレイク！する時に革命チェンジッ！ンババを出し、山札から１マナ加速！」ﾊﾟﾘｨﾝ！　ダイキ「ターン終了！」ＶＡＮ「成程、革命チェンジか・・。ならば私のターン、ドロー！悪夢を見せてやる！」
同僚に誘われて遊戯王復帰して、このデッキにトリシュ、ブリュ、強謙などの当時ガチカードを金にものを言わせてフル投入して誘った同僚や先輩を叩き潰したらドン引きされた、懐かしい…
二匹のうち一匹だけがこのおいしいごはんを食べられるので家のなかの格差現れてる。
TSUTAYAで３０周年のファミ通買った
今から山とみなとみらいいてくる。花火て知らんやたし、負けやん🙋
タイミング良すぎ The one that got away
コンビ芸人かよ！！！！！
首がやばい。
何もしてないのに手が痺れる…
この時間にここ歩くの宅急便のバイト以来かも‼ww
青葉区民としてたまプラーザは絶対に許さない所存
ちっす！田園都市線の田園の部分担当してます！
花火が見えるマンションから結婚を理由に引っ越すことは可能かな
シコリティ高い何かを求めている
帰り道に、タヌキがいた〜⭐️
中国語あまり話してないなぁ、最近。
たまらず微信で友人に連絡しちゃった💦
覚えた言葉も、友人達も自分の財産。
大切にしなきゃな。
どちらも疎遠になっちゃうのが良くない、うん。
デビラＢお願いします！
3243 5352
あもーれ
晴さんイケメン過ぎてむしろひっちがツンを保ててるのがすごい。普通ならデレデレになるわ。
自分の誕生日の必要性の概念ないから
何が辛いのかわからん
五日の笹塚ってさぁ、僕も参加するブラクラ併せでしょう？オリジナルマフィア併せがあるらしいでしょう？ダンロン併せがあるらしいでしょう？

【【【闇】】】
もー花火終わって結構たってるよ？なにこんな遅くまでカップルども桜木町で余韻に浸ってるんだよ！駅前でいちゃつくな！早よ帰れやwwwwww
人生で一度は９０式のラインメタル１２０ｍｍ滑空砲を体験した方がいいよ。空間がゆがむのよね。
神奈川新聞の花火大会も我が家で観賞
明日の朝食は何にしよ
家に入ったら部屋に着く前にプッシュアップバー利用の腕立て。
これ、超いいわ
何でも思い通り、ビッグデータ万歳、平均化はいろいろ薄まってしまうことを知りましょう。落とし穴、たくさんありますよ。
ビリギャルで同名の“さやか”をみたら
本当に大学受験の勉強を辛くても
楽しく頑張ろうとおもったわ…
久しぶりに梅酒作ろうかな。ただ、10年もの梅酒とか棚に眠ってた。意外と飲まないw
ゆーた隣でいびきかきながら爆睡してんだけど(´･_･`)
もう少しだけ寝かせてあげよ~
殺戮の天使やってたけどB1レイのbgmがかっこよすぎてやば
家に入ったら部屋に着く前にプッシュアップバー利用の腕立て。
これ、超いけるわ
高橋大弥はゴミ
家についたら部屋に着く前にプッシュアップバー利用の腕立て。
これ、超いいわ
コエガカレタ
デビラＢお願いします！1400 9562
なんか気持ちは半分半分だけど
すっきりさっぱり😎
切り替えてあしたから頑張ろう🔥
近親交配を繰り返した所為で
DNAが劣化してんでしょ
明日遠足だる
だる着でいいかな笑
仕事終わって秒でかれんの足やりにいく。奴隷なう
奨学金はある程度以上の学力が無いと、受ける資格がないと思いますが？ 馬鹿に奨学金が出ることは無いはずだと思います。
映画海馬用にKCオベリスク欲しいわ
ねて終わる休日ね
デビラＢお願いします！3172 6185
10年前くらい、泡盛やら芋焼酎やらで梅酒漬けてた。今飲んでみたら、、なんかうめー
🙌holyarrow 
めちゃいいですよ！
ホルモンと、焼肉が多いですけど最高です ！！！！朝までハシゴ余裕です
アモーレとかなんかすごい😳笑
#か行で何に苦しんでいるかがわかる 
かっこいい
きいた
クリスタル
けっこう
鼓舞
小宮wwwwwwwwwwwwww好きなんだけどwwwwwwwwww
すっきりさっぱり😎
消しゴムはんこのwebショップを再開しようと決めた矢先に、自分が作った消しゴムはんこが1年ぶりくらいに売れた( ^ω^ )
これから大阪いってきまっす🤗
あれ？鍵垢じゃないけど
今日花火だったんだね～🏮👘🎆🎆
デビラＢお願いします！9467 6010
明日大学でキャリア教育のテストを、控えてる長女。距離と時速の計算とか食塩水の濃度とかなんとか教えることが出来た。。。（ほっ。。。いや分数の計算とか久しぶりだわー汗汗
暇暇くそ暇
虹のオーブ10回ギャンブル3戦目
勝利
全員78コ以下ドボン1・26
敗北
70コゆうたくん5・31
50コフィクサー10・4
48コフー5・9
総額BET：3億893万
賞金：0万（1000万還元抽選会開催）
最高ないきゃっち
あかいろ
：9450万
暇だしやる~w
DMでやるだれでもいいお

#いいねした人にやる 
📎名前▷
🖇呼ばれ方▷
🌞どんな関係▷
💘今の印象▷
🌹好きなところ▷
🐻思ってること2つ言う
✔ 
✔
デビラ マシンゼウス
9610 4805 
#パズドラマルチ
あれ？日本史プリント
見ようと思ったら
3枚目ないじゃん😉💞
どこ？笑

多分一橋とか書いたやつ〜

ねむ
デビラＢお願いします！5857 4130
うーん。。。DGS EXPOのライブビューイング当たったんだが。。。諦めるか。。。前の日ノジカフェだし。
今日のPOP PARADE #tvk #popparade 
▼ベビレJAPAN／椎名ぴかりん／℃-ute
▼つばきファクトリーコメント 
▼新コーナー「兄トーーーーク」妄想キャリブレーション 
▼多摩川の源流へGO! 第６回
確信したわアイロン持ってかなきゃ本当に陰毛
甘いコメントが多いな
持ってくしかねーな
おやすみなさい(-_-)zzz
脚本渡されずに告げ口で
台詞言うのはプロ😲
電車で酔ってる大学生。
いきってるなって！そういう歳だよなぁー
畜生！ぶっとばしてぇ〜！
流石、酔うと携帯落とす。が、割れない
ベイビーレイズJAPAN 
♪ 閃光Believer 
椎名ぴかりん 
♪ 魔界心中
℃-ute
 ♪ 人生はSTEP!
妄想キャリブレーション 
♪ ちちんぷいぷい
つばきファクトリー 
♪ キャベツ白書～春編～ #tvk #popparade
デビラ マシンゼウス
2005 3771
#パズドラマルチ
久々に食事した
うめぼして体にいいねんな、おぼえておこう
わいは証明写真オベリスクと初期絵シクしかないな
これはやばいぞ
はぁーテストやばいな
やってかないとな(-｡-;
舛添の報道を見る、という時間がもう世の中にとって失われた時間。
野々村みたくネタにもならないから無駄。

まぁ、かろうじてイチローのおかげで「第三者の目」がネタになってるけど。

使った金額の大小じゃない。都知事という世の中への影響力。今すぐ退いてドクター中松に引き継いで欲しい
舛添の報道を見る、という時間がもう世の中にとって失われる時間。
野々村みたくネタにもならない。

かろうじてイチローのおかげで「第三者の目」がネタになってるけど。

使った金額の大小じゃない。都知事という世の中への影響力。今すぐ退いてドクター中松に引き継いで欲しい
横浜駅、ションベンくせえ
ぶっとばすぞ、たっションしたやつ
ヴィトン展の実演って丁寧だったけど、手早くビシッと決める職人技が見られるのかと思ってたら全然ちがった
明日はスーツじゃなくて私服でOKなのはすごい楽
だが、その代わり、肉体労働が待ってる…絶対に帰り飲みに行こう
TOHOシネマズ上大岡で『デットプール』を観る。あ〜 おバカな映画だったわい。この映画から学んだことは、血液のシミを落とすには、炭酸水とレモン汁を使え。さもなくば 最初から赤い服を着ろ。ってことだけだな。ライアン・レイノルズ はシリアスな芝居の方でもがんばっていただきたい。C72
ああ高校の時は、部活の朝練で５時には起きてたけど今は7時に起きればいいから楽だー😊
あー、お山でケツが出る症候群解消のためにリア下げて前下がり解消しなきゃなぁ…。
走りに振るならフロントがえぐい音するからフロントは上げてもいいかもって言われたから悩み中…。
てか振られてんじゃんってちょっと笑った😂😂😂
お家帰って来ても結構やることないな
海外の大学だとAMBAの仕様を詳しく教えている所もあるけど、様々な規格のバスの仕様書を理解できる基礎力の方が、実際の業務では役に立つような気がする。
なんか最近めっちゃあなざーに会いたくなるんだが
超絶きもたん(°_°)(°_°)
誰かいないかなm(_ _)m
帰りが遅くても飲みにいきたい。やば。
（´-`）.｡oO（来シーズン 札幌 岡山 愛媛 辺り昇格しないかな
え、まって🙄🙄🙄🙄💗💗💗🙌🏻
Eg8月11日当たってた！！！
２日間参戦できる✨✨！
なんかいらついた
そして頭痛が治らない
みんな花火楽しみすぎだろ
俺はオームの法則楽しんだわ
参院選って、小選挙区と中選挙区が地域ごとに併用される、不思議な不思議な選挙制度なんだよな。高校の頃から疑問に思ってた。都会の票は小党にもてきとーに配分されて終わっちゃう。都道府県内で分区して小選挙区にしてくれないと。。
なんでよりによって今日なんだよ。
いやーこえー。
デビラＢお願いします！7207 4265
TOHOシネマズ上大岡で『デッドプール』を観る。あ〜 おバカな映画だったわい。この映画から学んだことは、血液のシミを落とすには、炭酸水とレモン汁を使え。さもなくば 最初から赤い服を着ろ。ってことだけだな。ライアン・レイノルズはシリアスな芝居の方でも がんばっていただきたい。C72
うん、うるさい。#デブ
本当にしんどいなー。
明日も頑張ろか。話聞いてもらえるのってほんとに神。
一気に行きたくなくなった
当分行くのやめよ
コラボしすぎ
ハリーポッターだけじゃダメなの？
最強。
DGSのある日は昼間に三鷹まで行かなきゃならないしなぁ
飲み行きたい
気持ちは分かるけど、電車の中で出すなよwwwwwwww
神よー舞い降りろ〜と願いつつ戸塚駅なう
JAPANとりて〜
飲みだったら明日にして！(笑)
おなかすいた・・・
ぱんたべたい
コンビニのおすすめのぱん誰か教えて下さい！甘いやつがいい
妹が金返してくれないどうしよ
いや〜無理だって
リビングは笑
勘弁しろよ
本当にすごい哲学/思想系の論文は、理解されるのに時間がかかるので、初めは否定的な反応が多く、少数の理解者からゆっくりと支持が広がる気がする。最初から多数に理解され支持されるような論文は、経験上疑ってかかった方が良い。自分の論文も実は公刊当初の多数派の賛同をあまり期待していない。
余計なのかもな🎵笑笑
『サヨク、在日は日本を 【差別大国】 として世界に売り込みたいようだが、
アーモンド、1kg単位で通販で買って、毎日20粒づつくらい食べるべし。ほんとおすすめ。 #アーモンド
このあたりが狙いのような気がしないでもない
デビラＢお願いします！3241 3482
おれの部屋くしゃくしゃ。。
掃除手伝ってくれんかな。菊池くんとか菊池くんとか。
さぁ 6時まで何してよう？
『サヨク、在日は日本を 【差別大国】 として世界に売り込みたいようだが、
それほどヒドイ差別が本当にあるなら在日は帰国しているよ。

差別で飯を食い、権利を広げようなんて寄生虫の発想だな』
課題とかポイー
すき家の「かつおぶしオクラ牛丼」のかつおぶし抜き、やまかけトッピングで「山かけオクラ牛丼」復活！
レギュラーメニューに戻してほしい。
いつでもいいから次誰か花火大会いこ！
闘技場 ヨミドラ
7228 6776
#パズドラマルチ
ごーたまじいい人
ほんとにありがとう😊
俺ジャイアンツの澤村は絶対に日本を背負って立つエースになると思ってたのになんで抑えになってるんだ。俺のセンスが悪かったのかな...
むうむ。
焼き鳥が食べたい・・・
日曜、姉の彼氏が挨拶に来るんだけどバイト入れちゃったよ…
小腹が減ったらナッツが1番。
終電乗れた💩
ガチうるせーイライラするマジでウザイ家でヤるなタコ
ドラクエ何て購入しなければ良かった💦 6000円の損出(ｰ ｰ;)
久しぶりにTwitterでCGの話をしてしまったわ
え、きも
祝23ヵ月記念日🤗
今日であみかと23ヵ月になりました👓付き合い当初では考えられないくらい続いてます🤖🤖そして四年前の明日6月4日はあみかとLINEを初めた日です。その日から4年間止まることなく毎日LINEが続いてるのが誇りです😎
来月は２年🤗🤗盛り上がっていこーぜーい🍭🍭
みんな結構花火見に行ってたのだなー
でも誰にも会わなかったわw
帰ったら3秒動画見ながら、美味しいお酒でも飲みましょいかね！
タクシー利用しても日付変わってからの帰宅でした。飯を食う。
二郎があっさりに感じる
［微力は無力ではない。微力なつぶやきの積み重ねが世界を変える］　天野統康さん
知らないうちに携帯料金を払っていた？

未払い分は無いらしいけど口座からお金が減ってない気がする。
Wi-Fiの繋がりクソ💢
こーいうの好き笑
家系ラーメンの本家に行った
食べた
糞しょっぺぇ
もうそろそろ流れる？新曲！＃レコメン
あーうざい。
最初と違って今、めっちゃ
嫌いだわ。

周りとの関係が崩される…
『在日韓国人に批判が集中する理由と、
その在日韓国人を必死に擁護する政治家、官僚、裁判官のカラクリを知ったら
日本人であれば誰だって大激怒するよ。

それぐらいの罪を重ねて来たからな』
貴方と居て毎日楽しくて
貴方と居た日々は私にとって最高な思い出でした。

貴方と出会った事も
貴方と離れたことも後悔はしません。

すごく憎くて
貴方をすごく恨んで
酷い事をしてやろうとしました。
けどそれももうおしまい。

貴方との事は大切な思い出しにます。
今までありがと
ほんとうるさいキモイ
リビング行けねーじゃねーかよ
ひなのがこなかったら8時に沈没してた

今日はちゃんと勉強した気がする

明日のためにもね😘パーリイパーリイ
パズドラマルチ
ガイノウト
4233 8715
マシンゼウス ヨミドラ
【暁の蜂起】劇場は明日までだけど配信はまだ続くんだよね……？
多摩川の源流にいつ着くことやら(^▽^;) #tvk #popparade
美容師さんが違うと雰囲気まで違ってくる♪講評は『無理して無くて良いよ』って・・・歳相応ってこと？落ち着いた雰囲気を醸し出してる感はある(*^_^*)
よしっ！！コレで攻めよーう（笑）
今日は横浜開港祭だった♫花火観たかったな～
インプワゴンなんて、プリウスとかにめっちゃ煽られるぞ…。
丁寧につつき倒して差し上げますが…。
ただ、IS Fでつつくのはマジ反則なんでやめてｗ（過去にやられた
パズドラマルチ
ガイノウト
4597 2251
マシンゼウス ヨミドラ
色逆にすれば性格的にも似てんなぁと思う
あースッキリした
しっかし目障りな女。
まあ気持ちわかんなくもないような
でも今は世梨花の男🖐🏼そこどきな🖐🏼
あぁ、膝のシール失敗した……
公約破棄の総理大臣に、責任放棄のそしりは免れないとの指摘。ところで「そしり」って何だろう？免れないって言うんだから、ある、って事だろうな。総理大臣じゃなくて、そしり大臣だな。
膝コロ 15回×4set 卒業、今日から壁コロ 15回×3set！
2・3週間休みがあったら 北海道 1周したい
そういえば人生はSTEP!のMV見たことなかったことに気が付いた #tvk #popparade
日付では今日ですが、明日22時からGT6ガチバトルスペシャル直前生放送スペシャルをやります。
そして、土曜日はyoutubeにてGT6ガチバトルスペシャルをやります。第1回ということで人数が揃わなかったら、フリー走行の実況をやります。
是非、友達等もお誘いの上参加してみてください
最近まぢで何も生まれなさすぎて
〜〜したところで何も生まれない
が口癖だわw
ってツイートしたところで何も生まれない笑
キタク！
今日は楽しかったけどつかれたわ😅
そういう目で見るとパンティの髪型が兼さんに見えてしまう
兄トーーーーークってｗ #tvk #popparade
地味で草
誰かデットプール見に行こーー！！！！
出発前に飲み行くべ！って親父となって、ガッシュベルの話で2人で号泣して、スナック来てお互いに歌歌ってまた2人で号泣、最終的にスナックのおっさんみんな巻き込んで大合唱笑 何これ笑 よく分かんないけど、親父くそ好きだる笑
しょいかね？
山梨県に留学ｗ #tvk #popparade
久々にTSUTAYAで借りた少女漫画読み更けてたら、寝れないうえにトキメキが止まらないナウ…
さよなら茶髪
久保康さん古巣相手だね。きっとクールに燃えてくれるね。
パクリとか言っちゃるしｗ #tvk #popparade
いらいらとまらない
【見通し】何とか半分は越えたので早ければ明日には公開できそうです。こうやって泥縄式でつくってるショートストーリーを原則いかして半年後にボイスドラマの台本にするとはバチ当たりもいいとこです。いきなりジル・ヴィルヌーヴの話題になるけどみんなならついてこれるよね！
眠いしそろそろ寝ようかな
あえてみんなが寝てそうな時間にツイート😏
横浜(神奈川県) 24:00の気温湿度 18.2℃ 41%RH (0.00530kg/kg(DA)  30%~23℃) 北の風,4.1m/s
もうこれ、腹くくるしかないのか？ムカついて、見返してやるぜ！ってのからはまってしまったな。テンション上がらない話しだな
こういう作品は、気合い入れないと
すぐ飲まれるね。妖怪にストーカーされても笑えるぐらいでないと駄目だ。
暇だから明日の漢テの勉強でもすっか
そろそろ酒坊主も行かなきゃ。行かなきゃ。
つばきファクトリーキター #tvk #popparade
ツイッターに並ぶ「花火行ってきたー」の文字…
こっちは行ってねぇーから嫌味にしか聞こえんわボケェ！
間違いなく中学までで人生に必要な量の本は読み切ってる
キャベツ白書～春編～/ つばきファクトリー #tvk #popparade
何故か知らんけどさがのパソコンも預かってるからなwww
トレセンの結果しりたいな~
フルグラとオールブラン2パックはほんまにありがたい

高いもん
とってもいい1日だった。
学校以外。はぁ、車ほしい寝よ
闇ピィうま
やっぱ白組応援団のみんなへの愛は言葉では表せないや😂
スポンサーがついた。誠心誠意尽くして結果を出したい。
シーブリーズのやつくそおもろ😂😂
今日帰りに見かけたけど
なんか本当に懲りない人だな〜
情けなくないのかな可哀想な人🤔
飯食べ行こうと思ったのに今まで寝てた

今から行くのめんどくせぇ…
今日はｼｬｯﾁｮｻﾝに寿司をおごってもらった。うむ。もっと頑張ろう！
四角という認識しかない＞正方形と長方形
郵便局行かなきゃ。ふぅ、身体がそろそろ限界に近づいてる。頑張れ俺。
たのしーけどえぐいね〜
なので、台形や平行四辺形の計算は小学生の頃はできなかった。
土曜日はドームだぜっ！！
3連戦1日しか行けない俺は負け組。
今回の浮気はいつからなんですかね
今日はTGLあるんだな
集合写真俺いないしなんなん、、、
すずちゃんのツイキャスやばい
ほんの少しだけど花火見てきた😁

遅くまで本当にありがとう🤗
まだ身体いてー。。
最近金欠でまじでつまんないはやくあそびたい󾌼
タツノオトシゴ、アリ、サソリ、赤マムシ、赤ミミズ、蛾の幼虫、トナカイの角、ウミヘビ、馬の心臓
が入ってる薬飲んだ 笑
眠くないからSNOWであそぼ
英語のレポートなんもやってねーつか、2年から英語だるすぎ。柾木先生とラスの方が良かった
まあ、実質的に金融緩和以外、何もしなかったわけですが＞アベノミクス
花火よりセックス。
今日は早めに寝るとするか
夜寒
凍えるわ
毎日寝るの朝だからこの時間暇でしょうがない
少しの間携帯使えません
充電ができないのです…&gt;_&lt;…
さっきまでは出来てたのに
ごめんなさい
MATSUぼっちはじまたｗ #くろふね
シフト出るの遅いの普通に困るな〜（泣）
相鉄最終。やれやれ。
浅田彰クンはまだなんクリクンと交流があるんだ。
野球に対しての情熱が失われてく。
この絶望感はなに。
俺だけ置いてかれてる感じがする。
やってる以上試合出たいよね。
つか、シナとグルになっての
乗っ取りを企んでいやがるからな
あの低能生物は
追憶オールスター！
あー前髪切りすぎた最悪これはやばし
胃もたれ凄い
＼風呂上りビール最高だなー／
横国の学園祭夢アドくるらしいんだよな
ワザマエ
やっと家だおちつく。疲れた心配かけた人ごめんね
iTunesにもyoutubeにもCreamの新曲アップされてない(ｰ ｰ;)
ドライマンゴーを久しぶりに食べたらえらく美味かった。

多分しばらくハマる。
昼間暑かったから半袖で出掛けたけど、夜になるとやっぱりまだ肌寒いね´д` ;
#か行で何に苦しんでいるかがわかる

感じる
キャスター
くりこあん
憲兵
コスプレ

うむ、見事にバラけたな。だが一番最初！テメーはダメだ！
ひまじんいいね
自民党内では麻生太郎財務相、谷垣禎一幹事長、稲田朋美政調会長らが再延期に反対し、「どうしても延期するなら総選挙に問うべきだ」と7月の衆参ダブル選挙を主張したが、首相は拒否して参院選だけを選んだ。
ギター初心者の方いませんかー(ΦωΦ)
はぁ。
死ぬ。
屋山太郎（政治評論家）

　安倍晋三首相が来年４月に予定していた消費税率１０％への引き上げを２０１９年１０月まで２年半延期することを表明して通常国会は閉幕した。首相の経済政策アベノミクスへの評価が7月の参院選の争点になるにあたって首相が繰り出したのが消費増税２％の再延期だ。
その理由について菅義偉官房長官は「衆院選をやれば３０～４０議席減る」との見通しを示していた。首相はいたずらに減らして政権を弱くすべきではないとの判断を優先したのだろう。
財務省は予定通りの１０％への引き上げに固執し、自民党内幹部を洗脳していたが、首相の頭は財務省不信で固まっている。
１５年間もデフレを続けた財務省のいうことを聞けば、さらにデフレが続くだけだと首相は信じている。アベノミクスの成功のために財政投資を続けてアベノミクスに息を吹き込もうと考えているようだ。
１５年間の不況を一時的にせよ崩したことで、首相は財務省より、自分の認識、首相周辺の学者、経産省のいい分を信じているようだ。
あー顔が丸いよーー
頬骨引っ込めたい。。
またこんなこと言ってる。。
美影意志も好きだけど扉も好きだけど心が指す場所と口癖も好きだけどMINORIも好きだけど僕に重なってくる今も好きだけど
家の鍵無くした

今夜は野宿😭

誰か泊めて
『財務省は予定通りの１０％への引き上げに固執し、
自民党内幹部を洗脳していたが』
こんな夜中にアイロン踏んで
膝火傷した🙄笑う。
痛ミニ四駆ｗ　#くろふね
時間計算してツイートしねえと。
ねみー寝れたら寝よ
今日の城郷の体育祭マジで頑張って！
応援してます！！！！
もともとアベノミクス自体が財務相と相談してできたものではない。安倍氏は自身の選択を信じているということだろう。
ダブル選挙には首相の任期延長の妥算もあったはずだ。ここで勝っておくのが最良の任期延長の理由になったはずだが、その妥算は一応、捨てて、今年末か来年中にもう一度勝負する機会を見出そうというのかどうか。
デットプール見たい
やっぱあった！

野宿しないで済む
5月２６、２７両日に行われたＧ７の伊勢志摩首脳サミットは首相の外交手腕を見事に見せた場面だった。安倍首相が政権に就いた直前の日本の相場は（１）倒産一歩手前の債務超過（２）日米関係は最悪（３）欧州からもＡＳＥＡＮからも関心を持たれず、まさに“日本売り”の状態だった。
こんな時間だ(´･_･`)
とりあえず寝よ！明日一日とりあえず乗り切ろう（；＿；）
それを見事にはね返して、いまや世界の主役を演じているかの如くだ。
ここまで来る安倍首相の課題は（１）オバマ大統領にいかに日本を認識させるか（２）中・韓の“歴史認識”改善にどう対処するか（３）外交空間の拡大―の３点だった。安倍氏が政権をとったのちの訪米ではオバマ大統領との会談はわずか１時間半。
けやき坂って書ける？週間録画した！わら
ようやく半分くらいマップ覚えてきた
晩さん会もなしという冷遇だった。これは民主党時代に日米関係が損なわれたうえ、安倍政権を“右寄り”と見られたことによる。その判断の根拠の一つは中・韓相手に無用の喧嘩を売っているという“誤解”もあった。
日本ドール公団すげーなｗ　#くろふね
あーーーー！！！
メントスで歯が欠けた。。。
中・韓問題にケリをつけるために「７０年談話」が発せられたが、これは河野談話のような密約とは全く違う。村山談話、河野談話も含めて謝罪し、その事実を米国が証人として聞いた、ということだろう。
長崎電軌また脱線したのかよ(;・∀・)
日米関係の仕上げは安倍首相の１５年４月２９日の米議会上下両院合同会議におけるスピーチだろう。ここで安倍首相は日米関係を「希望の同盟」と名付けた。演説中何回もスタンディングオベーションが起こり万雷の拍手で終わった。
あーまじついてない
ほんと申し訳ない。
伊勢志摩サミットで首脳らが世界経済のリスクに関連して指摘されたのは中国である。過剰設備、不動産を抱えた中国の中央、地方政府の借金は史上空前の規模で膨張し続けている。
千葉県東方沖なんか続いているな...
ロイス悲しいけど、こういう不運なところが｢わたしが応援してあげなきゃ！｣ってなるのも否めない…
もちろん怪我はしてほしくないんだけども…
うわ寝落ちしてた、、
中・韓の歴史認識改善は、今では世界の誤解がほとんど解けているが、首相が「条件つきなら会わない」と最初に突っ張ったのが勝因だろう。この“土下座外交”の終わりを告げられた朴槿恵大統領は米欧主要国に告げ口外交を始めた。
ヒーラー置いてまっさきに逃げていくタンク
日米関係では丹念に石を積み上げるような努力をしている。１３年２月２２日に安倍首相はＣＳＩＳ（米戦略問題研究所）で「日本は帰ってきました（Japan is Back）」と宣言したが、これは「日米同盟に息を吹き込むよ」という意思表示に他ならない。
安倍首相は日米関係をゆるぎないものとしたあと、伊勢志摩サミットに臨んだ。代表として「中国」を議題にし、南シナ海の岩礁への基地構築などを「国際法の遵守」という観点から切り込んで、Ｇ７の理解を得た。
よしゃーーーー！今日は早く帰れたん⊂( ˆoˆ )⊃
このバブルが崩壊すればリーマン・ショック級のダメージがあると安倍首相はサミットで意見を開陳した。この見方を甘く見ない方がいい。
国内では同盟の基礎固めとして「特定秘密保護法」（１３年１２月成立）、国家安全保障局を設置（１４年１月）した。これらは歴代、自民党政権でもできなかったことだ。この実績を示すことによって米国の“安倍を見る目”は様変わりした。
TGL始まった #tvtokyo
ああ暇だな。俺をこんな気持ちにさせる可愛いお月ちゃんは、きっと寂しがり屋なんだろうな。だからこんなにも俺に構ってくるんだ。今夜も構ってやるよ。かかってこい
これまで日本はサミットを主催したことは何度もあるが、議題を仕切るような見識をみせたことは一度もない。

　オバマ大統領の広島訪問には日本国民の実に９８％が支持した。加害者、被害者の立場を捨て、将来に向かって核廃絶を目指そうというオバマ氏のスピーチは日米国民の心を打った。
洗濯物をたたんでくれる機械があればいいのにとか思った。
The Girls Live待機 #tvtokyo
糸島Distancd /アンジュルム #tvtokyo
#とてもお前らしいツイートをしろ

好物は浴衣女子です
寝落ちすると朝きついから気をつけよ
ワールドカップ前のシーズンで好きになってその後の大きな怪我を見てあぁ…ずっと応援しよう！ってなったからなぁ…( ´･ω･`)
さすがに可哀想
静岡の名店「さわやか」
これ以上TVで紹介しないでくれぇ～

って、、、

そのツイートも、それ自体宣伝になっちゃってるからっ！！！

せっかく横浜から初浜松行ったけど、食べれないで帰ってきたからっ（笑）切実

凧揚げ見て帰ってきたから！

 #ケンミンショー
また寝落ちしかけた😂
今週もう3回も寝落ちしてる☹️
糸島Distance / アンジュルム #tvtokyo #TheGirlsLive
田村芽実卒業公演に密着 #tvtokyo #TheGirlsLive
大学は修行
学校なんて行かないで今日みたいに友達と毎日遊んでたい💭
左翼に一般常識は通用しない
頭にあるのはてめえの都合だけなんだよ
本当に本当に本当にグッフォー楽しかったーーーーーー！！！
明日は地獄の筋肉痛の予感。
明日仕事行けばサタニック！
そして3連休！！！
馬鹿みたいに辛いもの食べたい食べれないくらい辛いもの食べたいコンビに行こう。これがデブの元。がんばれやちなでも今日はダメだ頑張れない
ｶﾊﾞﾈﾘOPはなんか惜しいんだなぁ
いまひとつ好きになれない
EDはふつうに好きなんだけど
勉強しようとした瞬間ねむくなった
朝勃ちって起きるどれくらい前になるのか気にならね？
それがわかれば人生も2度くらい変わると思うんだ
人間不信になるう🙃
菜々有村架純だから
髪のばそ
夏に近づくにつれ筋トレをして 8月終わると急激に筋トレがめんどくさくなり見事にリバウンドするこの現象に誰か名前をつけてくれ
The Vision(モーニング娘。'16)スタジオライブ #tvtokyo #TheGirlsLive
ラジオ深夜便
【特集　乗り物アラカルト】
鉄道・音の旅~初夏（２）
「箱根の山のあじさい電車」（アンコール）
(H24/7/10 OA)
出演：伊藤健三アナウンサー
アンカー迎さんも、小田急沿線の暮らしだそうで(ゝω∂)
でも、それだと渋谷通いも大変かな？
 #NHKR1
初：春西武？
２：ももクリ西武
近：DOMETREK打ち上げ
#ももクロの初現場と2回目の現場と最近の現場はそれぞれどこですか 

西武お世話になってるな♪ヽ(´▽｀)/
金縛りがあって寝れない。
女の人が俺の上にいた。
明日がんばればサタニックや
花火見てきた。
やまとガスト3日連続w
TSUTAYAで借りたDVD見よう
まじなんで起きてんの俺！！！！まじで絶望！！！！
まずい、39度...
拳の骨折が思った以上にひどくて触れるだけで痛いから今日病院行かせてもらう😅
ガチいてぇ。
めちゃくちゃ変な体勢でYouTubeずっと見てたから寝違えた時より首痛いし顎関節症よりアゴ痛いし何よりも起きてることに心が痛む
歩いて帰るメンタル
イコッッッッ
今度はモーニング娘。'16鈴木香音卒業公演に密着 #tvtokyo #TheGirlsLive
箱根登山鉄道、非冷房で、も、涼しい風(^-^)
 #NHKR1
大学生ってほんま曜日感覚ないな
金縛りがあって。
寝れない。
またカリスマボイストレーナーwwwww  #99ann
生まれて初めて終電逃した… めんどくさいから道路で寝るか…
よっちゃきと今商なう
疲れすぎて体調悪くなるー
最近ねーなww
リハーサルから涙の工藤 #tvtokyo #TheGirlsLive
やま浮気しよる
横浜(神奈川県) 1:00の気温湿度 17.5℃ 43%RH (0.00532kg/kg(DA)  31%~23℃) 北の風,3.6m/s
今月大学の友達と遊ぶ予定しかいれてない。
１回縁切ろうとしたのに凄いなぁ。
みんなに感謝。
文化部は夜あるくで阿佐ヶ谷がどーのと言ってたのはなんですか？
#上坂すみれ #文化部
こうやが14歳の恋愛でウハウハしてる
おやすみなさい
朝7時に起こして下さい
あと、13人でフォロワー300人だ！！
めいめいは？ #tvtokyo #TheGirlsLive
箱根登山鉄道
108号と110号って、解る人は解る…(^-^)
でも、普通は、わかんねぇだろうなぁ(ゝω∂)
 #NHKR1
今からか #tvtokyo #TheGirlsLive
美馬「俺…俺達がカバネリだ！（宮野真守）」
1周年記念限定醸造ビールは明日で終わります。。
経済メンツで花火したいな〜🎇🎆
なんだか詰め込みすぎのような...
こんなベッキーのいじり方あるのかｗｗｗ
#meganebiiki
顔が広瀬すずだったらきっと自分に自信がつくんだろうなぁ。神様は幸せの配分の比率間違えすぎ
ガルパンBD観ててフジテレビ観てなかった( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
やはりスラムダンク面白い
平愛梨さんって、わりと天然っぽい人だよね？長友さんと交際しているのね。
こじはるさん、ネタにされているな。
#meganebiiki
今日はねねぇー。てか、寝れねー
パン屋パン屋パン屋ガルルルルゥラ
まーちゃん(^▽^;) #tvtokyo #TheGirlsLive
好きだなぁトータルテンボス
次回はJuice=Juice高木紗友希がコーデ挑戦 #tvtokyo #TheGirlsLive
彼女ってどうやってできるんだっけ忘れちゃった…
学校だ、寝なきゃ😗
プーちん氏の「まだ」はおかしい。 まだ #とは
今の希望は暇とお金を持て余したいです！！！
ついに4日分のうんこでた  ケツの穴痛すぎて死にそう
暇人いいね✌🏻️✌🏻
補聴器って高いな〜
最近悩みがJK思考だ(´･_･`)
眠いけどねたくなーい
てかいびきカエルなんだけど笑わせないでほしい
やっと明日クソ金曜日
明後日からクソ週末
クソ行事
クソBBQ
BBQサイコォォォォ！フォーーー！！！！
ダメやー
全然ねれねー
寝れん
起きてる人〜？
JUMPでちゃんと完結した作品で好きなのはバクマンと暗殺だ
どるフェスどうなっとんのかいね？
最近の現場っ(´•ヮ•`)
だんだんFFっぽくなってきた
#kabaneri
早上がりだる
8時出勤の意味
最近少し投げやりだったか？
綺麗な音で吹かなきゃ！
まぁ、俺は水戸から家まで1時間半かかる雑魚だし…。
朝のめざましテレビで
四月は君の嘘のなんかあるらしい
です😜
寒い(__)寝れない(￣▽￣)
箱根登山鉄道、強羅から先は、ケーブルカーで…(^-^)
 #NHKR1
最近眠れないマン。翌日しんどいマン
ド久しぶりのお休み三連休でうれ失禁しそう。
不安で寝れない
けど寝なきゃ、考えるのやめよう
おやすみ
パイセン、人差し指、フルボッキ、弁護士、ぽまえら #は行に結婚相手がいる

お、おう…
ゆきぽよと君島かれん見たけど、ゆきぽよ可愛くね？え？
600形が今年展示されていなかったな...
ONE OK ROCKのThe Beginning大好きなのに英語多すぎて全然上手く歌えません。凄く共通点つくってくれた歌なんだけどなぁー笑いっぺんお兄さんの聞いてみたいな....
オビトが欲しい&gt;_&lt;誰も協力してくれない(´･_･`)
おやすみなさい。
花火行きたかったな。
歌います

「STAP」で

＜世界に一つだけの細胞＞
暗殺教室やべぇ……大詰めじゃん笑
ひまじんいいね
博士、ゴリラがランニングで息が上がらなくなってきました。基礎体力が上がっているようです。
なるほど。人間に近づいておるな。

はい。体力上がってきたって言う自慢を自虐的に言っただけです✋✋✨
しゅんご寝言聞き取れないけどとにかくおもろいw
本日は

煮干そば
牛脂煮干そば
マッドクラブそば

でふ。
暗殺も単行本揃えてもいい作品だ
何なんだろうカルピス
日本カルピス
ヌッカルピス
ネットワークカルピス
脳内カルピス
 #な行の後にカルピスをつけると意味深
カジノフィクサースタッフ格付けトナメ
優勝
レゼール1・25
ウィン・パシフィスタ・マサルノス
準優勝
フィクサー5・61
ゆう・ニッシー・ふくしま
参加
こなこな5・79　パワプロ10・1
総額BET：2億5120万
賞金：1000万
最高ないきゃっち
しおさんま
：6250万
風邪ひいたっぽい、咳止まらない
横浜(神奈川県) 2:00の気温湿度 16.6℃ 45%RH (0.00526kg/kg(DA)  30%~23℃) 北の風,1.9m/s
人をいらいらさせる天才かな。ほんとに。
今日3年1人で行くの躊躇ってたけど、まじで行って良かった
夜勤休憩フェイズ
平愛梨も彼氏いんのかよ
終わったわ
【横浜駅東口店】6/3の新刊コミック入荷をお知らせ致します。『ハンター×ハンター 33巻』『暗殺教室 20巻』『僕のヒーローアカデミア 9巻』『ディー・グレイマン 25巻』『ワンパンマン 11巻』『ワールドトリガー 15巻』… ＃ネットカフェ
やられたわー
【横浜駅東口店】6/2の新刊コミック入荷をお知らせ致します。続きまして、『トリコ 39巻』『ゆらぎ荘の幽奈さん 1巻』『背すじをピン！と 5巻』『ニセコイ 23巻』『ラストゲーム 10巻』『お迎えです。 6巻』…＃ネットカフェ
はるとしの歌聞いたら頭から離れなくなった
中毒性高い
ガストで朝まで耐えるの巻
仕事おわた
はらへった
あー眠かったのにー
わわわわかる
私に求めちゃだめ🙅
花火の季節が来たのであの花を見たら止まらなかった
フォロバしくれるとうれしーです
แต่เรื่องของเรามันเป็นไปไม่ได้ไง
とりあえず帰宅
疲れたけど楽しかった〜笑

学校で朝早いしもう寝よ〜
だれかひまでん🙄
อยากขอโทษที่ทำให้เสียใจ
阿部真央の声マジで素晴らしい
เลวจัง ส่งไปให้ช้ำใจเขาทำไมวะ
(⌒,_ゝ⌒)
IAMSUさぁ…タイダラさんに歌い方少し似てる気がする声もちょっと似てるし🤔🤔
オーバーウォッチが止まらないんだけど何これ。
ボマーのあの人のタイヤで四人同時爆破とか、敵の2/3が消し飛んで気持ちいいんですけど何これ！
そして長くやっても疲れないのがすごい。
IAMSUさぁ…YG兄さんとタイダラおじさんを足して2で割った感じのラップするよね🤔🤔
拓也の寝言やばい

ハエがなんたらかんたら

おれこっち おっけ
ｰｰｰｰおっけ

とかめっちゃしゃべった
くそわらえる
来年度バリオス手離すんご
#ラジオ深夜便
マイウエィ、こんだけ流行ったのも、日本人が好きな人生を語るパターンと、
後は、あの、セリカのCMだよねぇ…♪
 #NHKR1
#NHKFM
ママ喋ってる途中に寝るし
こんな時間に帰れるなんて
って思ったけど
なんだかんだブルーコーン行って
マックに寄ってしまった。
なんてダメな人生
札幌や神戸には負けても良いが福岡にだけは負けたくない。福岡が４番目の都市とかワロタw
さいたまの方がよっぽど上だわw
ふたりでカラオケ来て片方寝るっていう謎の状況
#お前ら邦ロックの原点誰だよ

ELLEGARDEN

高校時代の思い出！お昼の放送で流したのが懐かしい！徳原ありがとう
やば！もうこんな時間じゃん！寝よ！寝ます( ˘ω˘ )ｽﾔｧ...
明日英語テストなのになんもやってねぇ！と思って起きてるけどただ起きてるだけっていうひたすら無駄な5時間を過ごした
IAMSU!プレイリストにあんま入ってないからエナジードリンク飲んで一夜漬け(笑)

明日はピンクのイルカ系男子いっぱい見れるといいなぁ🤔💭💗

#pinkdolphin
#IAMSU
#bluemagicstadium
この間のYGのLIVEの時にPink DolphinのSnapback失くしちゃったんだった😭😭
もっと情熱的で、もっと楽観的だったら俺はもっと良い人生を送れる…

俺に足らないのはpassionだっ！！！＼(^^)／
眠いけど遊びたい。
誰かあそぼーよ。笑
電車が走ってないので帰れない
夜食なう！わら
渡辺真智子さん、今じゃ事務所もカモメ・プロダクション(^-^)
 #ラジオ深夜便
#NHKR1
#NHKFM
横浜(神奈川県) 3:00の気温湿度 16.4℃ 47%RH (0.00543kg/kg(DA)  31%~23℃) 北の風,2.3m/s
今から寝たら逆に死ぬ
金曜 マシンゼウス スキブ積んで下さい
3070 5057
#パズドラマルチ
昨夕、眠くて仕方無かったが、
昨日中に済ませたい払込があったので、
銀行とコンビニ、イオン、スーパー。
帰宅し疲れて眠り込んでいたところに
ナオ氏から電話。
一昨日の夜、こちらから掛けて、帰宅途中に
出てもらい、「じゃあ、明日の夜に」と
承諾していたので、切るに切れない。→
エーネとATSUSHIの東京ドームが被った(笑)
27日ATSUSHIで28日エーネかな！
エーネは三代目かE-girls出なきゃ行かない(笑)
熱出てきたっぽいな…
体暑くて怠い…
声が段だん出なくなってきてしまった…（ ｉ _ ｉ ）
やはりメイドさんにはロングスカートが似合う
こう言うと･･･

「えっ？まさかぁー、天皇陛下万歳と教えられた軍国日本が、」
「そんなことある訳、ないじゃぁ～ん」　┐(￣ヘ￣）┌ ﾔﾚﾔﾚ　

　･･･って、言われそうですけど、

　もし貴方もそう思っていたとしたら、それは大間違いです。
モダンな先端思想として、特に日本の上流階級を中心に取り込まれていました。

　ただ、天皇家に対する忠誠心は国家の義務とする風潮があったので、

　誰もが公言できるような雰囲気に無かっただけです。

((((；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
逆に、今の時代のように、浅間山荘事件や成田空港闘争を見せ付けられた国民にとっては、

　共産主義の過激な思想を体感し、ソ連や北朝鮮の杜撰な国家体制を目撃した後なので、

　共産党のシンパも一定数以上には増えず、一歩身を引いて考える事ができますけど･･･
当時の日本で、社会変革を望む連中は、結局は同じ穴の狢だったということなのです。

(；；´Д｀)ノ はうぅ～・・・
日本は 『いわゆる植民地』 から搾取するようなことをせず、国内の投資よりも外地への投資が

　優先されてしまい、東北地方の飢饉などが発生しても十分な対策が取れませんでした。
当時、戦前の日本では、伸びていたと言っても、まだまだ国家の工業力が発展途上であったのに、

　台湾、朝鮮、南洋、後には満洲、等々の経営も背負っていたので、負担が重過ぎました。

ε-(；-ω-｀A) ﾌｩ…
その打開策として、共産主義革命や国家社会主義体制は魅力的に写ったということです。
は、なんか寝るタイミング逃した
逆に私達はそういう奴は、絶対に戦犯として追求するべきだと思うのです。
その米内光政は、なんと久間防衛省長官もビックリするような･･･

　こんな言葉を吐いています。

「原爆やソ連の参戦は天佑だった！」
(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
イ級駆逐艦を狩る仕事は今してないよ。
ち ん ぽ
結論が狂ってさえいなければ
特に問題はないんだけどね
なんで俺の通ってる学校には体育祭がなく球技大会が3回もあるんだよ。
この「敗戦革命」とは･･･

　旧ソ連の生みの親であるレーニンが編み出した理論と言われています。
　彼が母国のロシア帝国で成功させた共産主義革命をモデルとした革命思想のことです。

　この思想の概要は･･･
１）帝国主義国家同士を謀略でもって、お互いを戦争させる。
２）戦争当事国を疲弊させ、戦争による不満を充満させ、国家元首と国民を離間させる。
３）敗戦国はモラルも一気に低下し、国家元首が窮地に立たされる事で、追い落としが可能となる。
４）共産主義による新たな希望を持たせる宣伝活動と、謀略、時には暴力をもって国家元首を
　　追い落とし、新たな共産主義国家を建国する。

　おおよそ、このような感じです。
おは
まあ、それはそれとしてだ
これをレーニンの母国に当てはめると･･･

１）日露戦争のきっかけは謀略とは言えないようですが、結果として日露戦争は彼の思惑通りに
　　進行します。
２）ロシア帝国は戦争で疲弊し「血の日曜日事件」を起こしてしまい、国民も皇帝もお互いに
この革命思想はレーニンの実体験によるものですから、

　かなりリアルに世界中の革命思想家に影響を与えたと言っても良いでしょうね。
さて、この革命思想は実は戦前の日本にも入り込んでいたことを皆さんはご存知でしょうか？

(´-ω-｀；)ゞﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
この時間に食べる南瓜の煮付けめっちゃ旨いんだけどなんで？
3時のおやつってこと？
みんなおはよう
→ナオ氏には良くしてもらっているし、僕は「かけ放題プラン」に入っていて、ナオ氏は通常プランなので、いつも、かけ直してあげる。
21:20に電話が来て、彼が今夜居たのは22時で閉まるイオンのスタバやドトールではなく、24時間営業のマクド。
話自体は気が休まるが、眠気がすごい。→
当時は、まだ出来たばかりの新しいソビエト連邦は、それこそ･･･

光り輝く理想の国家

　･･･に見えたものなのです。
ユニットバスの掃除と、可燃ごみ、生ごみを10リットルのポリ袋にまとめて集積場に出し、着古したスウェットも廃棄。汚水をトイレに流し、Tシャツの漂白。

ここまでやってもまだ眠れないので、
余り深夜に外出したくなかったが、
コンビニでフラスコとアテを買って来て、
チミチミとひと息。
なにをどーしたらポジティブになれるんだい

ダーツなげたい。w
その光り輝く理想国家に見えるソ連式の共産主義思想をそのまま受け入れ、
　身も心も共産主義に囚われた･･･
『左翼』と

　天皇陛下を頂いたまま共産主義革命（国家社会主義体制）を起こそうという、
　奇妙な理想を掲げた･･･
『右翼』と
そういう国内の背景があり、さらには海外からの人種差別的な不公平な圧力もあって、

　日本には社会全体にとっても息苦しい閉塞感が生まれてしまったのです。

ヽ(;´Д｀)ﾉ　ｸｯ苦ｼｨ･･･
金曜 マシンゼウス
4150 3088
#パズドラマルチ
これは鬼畜過ぎる
革命の名称こそ語られませんでしたが、日本の閉塞状況を打開するには･･･

「日本こそ敗戦革命が必要だ！」　ヽ(`д´；)/

　と、考える人間が少なからず、戦前には居たのです。
実は免許持ってません。
 #お前らしくないツイートをしろ
ピザ生地を発酵中。
疑心暗鬼に陥ります。
３）日露戦争の敗北以降ロシアは国内体制のたがが緩み、第一次大戦の戦況が思わしくなくなると
　　皇帝一家も処刑されてしまいます。
４）共産主義の理想が国民を酔わせ、３度の臨時政府も躓づいて政情不安に陥ります。
　　これは不思議とソ連が出来るまで続きました。
現実には、当時の日本では、民主主義がかなり進行していたので、受け入れられてしまっていたのです。
悲しく、怒りを強く感じることですけど･･･

(*´Д｀)=3ハァ･･･
MAC配達してくれた😆
朝からMAC幸せ♡(°´ ˘ `°)
では、なぜ受け入れられるような土壌が日本で育まれたのか？

　それは･･･
ＧＨＱはそういう日本を敗戦に導いた･･･

　米軍にとっての功労者は、わざと追求しませんでした。

　そういう売国奴の多くは、戦後ものうのうと生き延びたのです。

ｳﾘｬｧ!! (ﾉ-_-)ﾉ ~┻━┻･..｡･
そういった流れの中で５・１５事件や２・２６事件などの若手の軍人による決起があり、

　２・２６事件などでは、昭和の天皇陛下を廃し、陛下の弟君である秩父宮殿下を擁立する

　考えを持った者もいたりしたのです。

(；ﾞﾟ’ωﾟ’）うわああああああ
紛れもなく、戦前の日本には･･･

裏切り者、売国奴が国家の中枢にいた！

　という事です。
終戦直後、陸軍大将の阿南惟幾さんが、切腹をする前に部下に語った言葉があります。

「米内を斬れ！！」　(#｀Д´)o/
おれ、今日の仕事が終わったらピザ食うんだ……。
→たまたまイオンのレジ前にあったタウリンドリンクを2本飲んだら、眠気が飛んでくれたので、22:45頃に「これ以上話すと家に着くの23時まわりますよ」と
漸く通話を切れた。
猫嬢はその間にヒマ過ぎて眠りの森へ。

俺氏、タウリンドリンクに多量に含まれているカフェインが過敏に効く。
もー、朝ですか。
1日ってあっという間やねー。
米内光政･･･

　この元海軍大臣はある意味、対米戦争を誘導したにも関わらず、

　ＧＨＱから呼び出しすら掛かりませんでした。

　現在では、彼は戦争に反対していた 『平和主義者』 というありがたいレッテルを貼ってもらっていて、

　それ以上に追求される気配さえありません。
いきなりですけど･･･

　皆さんは･･･

「敗戦革命」

　という言葉を聞いたことはありますか？

　この言葉を理解することは、保守派にとっては必須条件と言ってもよいぐらい、

　絶対に重要なことなので、ぜひ、覚えておいて頂きたいと思います。
あれ…ない(゜д゜)
現代の日本を知るには、過去の真実を知る必要があります。

　まだまだ日本は、先の大戦を敗戦に追い込んだ･･･

　いえ、『敗戦革命』に追い込んだ本当の戦犯を裁けない国なのです。

(つД｀)ｸﾞｽﾝ
ついkg単位で買ってしまった生モッツァレラを消費するのだ。
現在3:57
あんちゃんとねぇさん、私復活で残り3名も生存してました。恐るべし...
おひとり様はまだ夢の中💭
現実の世界では、日本の敗戦はアメリカ軍の占領によってなされたので、敗戦革命は

　目的の半分までしか成功しませんでした。しかし、ソ連にとっては、日本が戦争を起こした

　お陰で、アメリカを戦場に引ずり出し、支那大陸も結果として中共の手に落ちたので成功なのです。
寝ようと思うけど多分寝たら学校行けない気する😑だから学校で寝ようかな…
この時間の磯丸って絶対知り合いいるよなぁ╮(´･ᴗ･` )╭
さらにたちが悪いことに、軍部の官僚エリートの中にもかなり浸透していました。

　現代の保守派の人には、とても信じられないことかも知れませんけど、
おい顔がワキガ
IHG、日曜日宿泊、クラウンプラザ沖縄ハーバービューのポイントが今朝加算。宿泊分は、ステータスボーナスを入れ、1,168 P。宿泊プラン分で、＋5,000 P。OTA Book Directの2滞在目分で、＋9,000 P。1泊の宿泊で、15,168 ポイント加算の荒稼ぎに・・・
横浜(神奈川県) 4:00の気温湿度 16℃ 48%RH (0.00540kg/kg(DA)  31%~23℃) 北の風,2.4m/s
戦前はエリート将校の全てが一生懸命に戦ったのではありません。

　愚かな売国奴や小役人の官僚軍人が日本を敗戦に導いた部分がかなりあるのです。
どんなに庶民の兵隊が勇敢であったとしても、エリート将校のミスが多ければ戦争は負けます。

　ましてや、わざと負けるように仕組んだアホがいたとすれば、それは負けて当たり前です。
こんな時間にしょうたろうがおもしれぇ
因みに･･･

　米内は大正４年（１９１５年）にロシア出張をし、

　ロシア語も堪能で、１９世紀の進歩的詩人プーシキンを愛読したりもしています。
思想関係は十分に気を付けないとね
似非に流されかねないし
なんで学校の先生って共産主義傾向にあるのですか?
先生たちはやけに、「入試傾向が強いから」って朝日新聞(親が共産臭いっと言って毛嫌いしている)勧めてくるし、とある古典の先生は漢詩を中国語の発音で朗読し、生徒たちに中国語で読めと強要します。
しまいには「老後は中国に住みたいわ」っと言っています。
世界史の先生に「社会主義、もしくは共産主義とファシズムってどう違うのですか?そこに住む人々は縛られている点では一緒じゃないですか?」と訊いたら、
この時間まで起きてるともはや覚醒してくるよ🙄こ
「ファシズムは自由を制限し、縛るもので、共産主義は経済の仕組みで、もともと人を縛り付けるつもりはなかった。」と、少し共産主義をかばうような回答でした。
日教組も共産傾向だし…。
私ははっきりいって共産主義が嫌いです。
日本の教育界ってなんで共産系がはびこっているのですか?
なんで教師たちは共産主義に少し傾いて行くのでしょうか?
7時からホッケのホコだと…
これはやるしかない(使命感
ってことで誰かおらぬか？
今から酔っ払いとタグマしてくれる方おらぬかー(　ﾟдﾟ)
そうでない奴らは追い出されてんでしょ
日本の教師は、本来日本国民を健全に教育するために存在するものですが、在日朝鮮人がそこに混ざっているのでしょう。
つまり、中国や韓国、北朝鮮から来ていて、日本国民を反日に仕立て上げようとする、というような策略ですよ。
日教組は在日朝鮮人の巣窟です。考え方が朝鮮人です。
日本の教師は、本来日本国民を健全に教育するために存在するものですが、
在日朝鮮人がそこに混ざっているのでしょう。

つまり、中国や韓国、北朝鮮から来ていて、
日本国民を反日に仕立て上げようとする、というような策略ですよ。

日教組は在日朝鮮人の巣窟です。考え方が朝鮮人です。
私たちが大東亜戦争を反省する、裁くということは、この戦争を推進した共産主義勢力と革新勢力、その流れをくむ今日の「右翼」を批判し、解体していくと いうことである。また、この戦争が誕生させた共産中国を解体していくということだ。中共は中国国民を8800万人も殺害している独裁政党である。
そう考えたので、この文を書いた次第である。（中川教授はこの テーマについても80年代から繰り返し主張してみえる。「右翼」が氏を嫌うのはこのためである）（2006年3月22日記）
うちの親も教員ですが、「日教組が悪い」と言っています
組合が日教組を押していて、質問者さんのおっしゃるようなトンデモ教員は結構いるそうです
こんなことがあるから、うちの親は組合には属していませんし
「日教組マジガンベン！」みたいな人は組合に属してない事もあります

でも、みんながみんなトンデモ教員ではありません！
質問者さんはトンデモ教員が多い学校にあたってしまったのですね・・・
おはようございます。16℃。でも空気が乾燥しているので，肌寒いくらいです。ちょうと細い月が東空に昇ってきました。新月は間近です。今日もよろしくお願いします。#早起き賊
「日教組は民主党の支持母体です。
初めに言っておきますが、日教組は中国に媚びる人間の集まりです。
キチガイといっても間違えではありません。
朝日新聞は日本の左翼系報道機関のなかでも特に左よりな報道をしています。
日教組と結びついているかもしれません
日本が日米同盟を飛躍的に強化し、米国の協力を得て核武装を実現していくためには、保守勢力が自らを思想的に深化発展させていくこと、共産主義勢力と 「右翼」を解体していくこと、ロシアや中国の情報心理戦に勝利していくことが不可欠になる。
その通りでございます
これはいらないや
共産主義は私有財産の廃止と生産の国家管理なので、自由がないといっても過言ではないです。
それはつまり、自分の資産を持ってはいけないということです。これは今、日本に住んでる人から見ればおかしなことですよね。
社会主義との違いは、私有財産を認めるかどうかです。
ドラッグすらさせないブログは『使えない』よ
ハッキリ言って
社会主義は単なる国家システムであって、私有財産を認めないということはありません。社会主義には色々あって、共産主義を目指すものとしたものもありますが。
この時間、朝陽が真近に見れて感動的。
教師の中でも良い人はいます。実際に僕の学校にいる先生に、日教組はいないと思います。そのような発言をする人がいません。
何が言いたいかというと、教師が皆全部、キチガイだとは思ってはいけないということです。日教組はキチガイじみてますが。
やっぱり望月のいびきは安定
うるさすぎ
私の想像ですが、組合は組合員を保護するらしいので、
もしかしてそういった教育に反対した教員は飛ばされたのかもしれませんね
2回目の休憩フェイズ
あまりキチガイじみた発言をしているようなら、こそっと録音して産経新聞にでも送りつけてやりましょう。
冗談ですが！！
やっぱつまんねぇー はよきてほしー
いや、それはわかってんだよw
『日本の教師は、本来日本国民を健全に教育するために存在するものですが、
在日朝鮮人がそこに混ざっているのでしょう。

つまり、中国や韓国、北朝鮮から来ていて、
日本国民を反日に仕立て上げようとする、というような策略ですよ。

日教組は在日朝鮮人の巣窟です。考え方が朝鮮人です』
もう無理
やってけん
うちの親が一番びっくりした事は「民間が休みの時は我々も休ませろ」みたいな感じで
民間が休みの日には出てこない教員（日教組＆組合員）がいるそうです
「公務員なんだから民間とは違うだろ・・・」と突っ込んでました
また「天皇陛下・国歌」を批判しているもの日教組です
胡散臭いな
おはよー(^o^)/ 今日は早いど(^ ^)
このままわすれられなくて
とじこめてはいられなくてー
好きだったな~
おやすみ
教師やりたきゃ
共産主義を信奉しろー
って感じだったんだろ、どうせ
共産主義を応援しない教師は
難癖つけられて教職から追い出されたんでしょ
GHQについて
GHQてソ連のスパイ組織だと聞きました。そしてそのマッカーサーは日本共産党や日教組を作ったとも本で読みました。
腰に違和感があっていま起きた最悪すぎ
「GHQの全てがソ連のスパイ組織だった訳ではなくて、
GHQの一部にはソ連のスパイが入り込んでいて、重要な役割をしたと言う意見だと
思います。
マッカサーもFBIも、アメリカの中枢にソ連のスパイが多数いるとは解りませんでした
彼らを信用して彼らの意見に従い、ソ連の計画に従って占領政策を行ったと言う意見もあります。
１９９５年に公開されたアメリアの機密文書では、ルーズベルト政権の中に300人以上このコミンテルン国際共産主義のスパイがいたと言うことが書いてあります」
まあ、これは知ってるし
今更だな
やっぱり気温低いね
なかなかに肌寒い
去年とかGW明けは気温が上がっていく一方だった気がするんだけどねぇ…
どうせならこのまま長引いて6月11日は晴れの状態でエコパでの試合に挑みたい
はまった順はデ・クーニング→マティス→ブラック→カンディンスキー→セザンヌって感じでその辺漁る事に技法の分かれ道が見えるのは面白いと思ったけど、同時にその考えを自分の中のどこにおくかがさっぱりだったなあ。原色派みたいなんやりたい→全部ぐっちゃになる→教授によく見ろと毎回言われる
久しぶりにちゃんとした朝に起きている。オールだからですけどね。誰もいない朝のアスファルトをがむしゃらに笑顔で走ってやったわ。みなおはよう
──つまり『公職追放令』とは、敗戦でも何とか生き残った、戦前の重要なポストについていたというだけの人たちが、今こそ日本を復興させようとしたのを根こそぎ排除した政策だったのである。
クソネミ
今さっきやっと
終わって帰宅したー 😕🙌🏼
つかれたー 🌟
世の中にいい仕事(たとえ儲からなくても)をしてる人はたくさんいる。そういう人を応援し、自分もその道を歩んでいきたい。
公職追放令が及ぼした影響は、A級戦犯と桁違いだった。
20万人以上が追放されたということは、その影響を周囲の人たちも受けているということである。
世の中にいい仕事(儲かる、儲からないは別にして)をしてる人はたくさんいる。自分はそういう人達を応援し、目標にしていきたいと思っている。
1年ぶりの釣りだわぁ
大物釣れるかなぁーー
オマーハサンだってすぐわかったよ
でもよく考えたら見る人に歩み寄るだけで解決したんだよね、歩み過ぎない歩みというか目と目の距離感。個性と分かりやすさはその結果で。
というわけで心を入れ替えてちゃんと基本を勉強していきたいと思います…（戒め）
儲からなくてもやり甲斐がある仕事のほうが精神的に解放されてると思うし、何も金を作ることだけが仕事じゃないから。
なんかふいに会いたくなった。
今日の逗子の花火大会もいけたらいいなー
そういや、ヴァンガード教えて貰って初めて作ったデッキがナイトミスト軸のグランブルーで、ヴァンガ教えてくれた友達が冷たい目で

お前はバカか？

って言ってたなぁ…
それが今じゃちまちまと増えてくデッキ…
まぁメイン軸はグランブルーとダクイレ、かげろうかなぁ…
かげろう使いやすい。
直樹に毎日マッサージしてって言われてかれこれ30分以上はあちこちマッサージやっとる…(σ`д´)(σ)´з) えいｯｺﾉﾔﾛ!!
今日も朝ごはんはささ身(*´∇｀*) 味噌漬け卵とズッキーニが合いすぎて、永遠に食べていたい。
全然疲れ取れてないわ
でもやっぱグランブルー。
初めて作ったってのもあるし、何よりナイトミストに惹かれたのもある。
…ナイトミストって言うか…ヴァンパイア？
…そんなんだから何故か作るデッキがヴァンパイア多いんだよなぁ…
イラスト綺麗だし…
まぁダクイレはアモン軸だが。
…ヴァンパイアで作ろうかしら…
アラームなしで5時には起きれるようになったけど

ベッドから出るまでに時間かかるから
結局早起きの意味が…笑
今日もがんばろ！
眠い眠い眠い眠い眠い
てか一時間しか寝れへん
朝ですよ～♪おはようございます☀🙋
日本もアメリカも嵌められたんだよ
『共産主義者』どもに
神さま
昨日までの日々を
今日からの糧に
御導きください。

どうか
空気のきれいな場所で
静かに穏やかに
暮らしていく中で
身体の全てが
健康に不安のない
暮らしと営みが
永遠にと願っています。

マリアさま
治癒力を
そして生き抜くみこころを
お守りください。
意識高くしていこ～～～
来週、金曜日 フジテレビ 「ゼロ ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨ」放映
カラオケラップ最高✌️
てことでねる💤
こうして調べていけば
日本人の本当の 『敵』 はアメリカではなく
『共産主義者』だってことがわかるでしょうが
2chなんかでもアメリカを憎むよう憎むよう
誘導してやがったしな

悪質な連中だよ、ホント
ペプシコーラの元社長、ロジャー・エンリコさんがおなくなりに。
合掌
パナマ文書を扱ったジャーナリストのシンポジウムに中国人留学生が参加していた。その目で母国を見つめ、変革していってほしい。＃nhk
ソフィーと茨木とcodオールしたけど一ミリも上手くならん…
起きた
おはようございます♪( ´θ｀)ノ

今日は朝練しません
なぜならば……

【朗報】
明日お仕事ひとつだけになったから！
空いた時間でたっぷり弾けるから！

二度寝して今夜に備えます
おやすみwww
粘着工作員を相手にしている時点で失格です
大量購入の人ってCDと生写真2枚のにしてるのかな？それとも買えそうなメンバーを買ってるのかな？
鮮魚の朝は早いな😲😲
今日はきらめく海へ～(^-^)
あっちゃんの前髪とメガネがかわいすぎるぅぅうう！！！
おはー🙋 玲奈さん昨晩は早く寝てた。今まで どうり仲良くいこうね。
今日も頑張るぞ👍
あー死ぬ
今日やります。
荻窪クラブドクター
6/ 3(fri)愚か者達の宴（仮）
op/st19:00\3.000(FREE Drink!!!!) オープン～23:00まで！
王冠山羊倶楽部
The Lily Stones
TheSillyThing's
DJ：Mr.X
(O.A)ハカセ
ただいま～♪

優しくしてくれる先輩方に感謝感激の日々ですわぁ～ヽ(・∀・)ノ

なーんかそろそろ彼女つくってみよーかなあ？って気になってきたよ！笑

次付き合うなら大人な考えを持った年上の女性に決まりだね♪(/ω＼*)！！！おやすみ♪
まさかのこんな早くに奈望が起きてスーパーご機嫌でひたすら一人で喋ってる。声デカすぎ。頼むからもーちょい寝てくれ( ´･ω･` )
もうあの頃には戻れないけどこれからを全力で生きたい
でも、頑張り過ぎないように。
頑張りどころ💪🏻どこまで体持つかなん
眠すぎる
参院選の争点を消費税増税に絞ろうとしていたとしたら、安倍さんて。#安倍晋三
07日(火) 曇時々晴 最高23℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気4
08日(水) 曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気5
今日朝寒すぎ
とりあえず服従の為に今日フラゲでもしようかな
横浜(神奈川県) 6:00の気温湿度 16.5℃ 47%RH (0.00546kg/kg(DA)  31%~23℃) 北の風,2.6m/s
あー、保土ヶ谷バイパス混んでるんだろうなあ～。
お早うございます。肌に刺すような強い陽射しの朝です。UV対策を。
週末に向けて素敵な金曜日を過ごしましょう(^_^)
06日(月) 曇のち晴 最高23℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気3
iPhoneのパスワード忘れて次60分後にパスワード打つんだけど絶対間違えるよなぁ。
本日は、有給をとって平日ゴルフ。電車で茨城に向かいます。
おはようございます。
玲奈さん  昨晩は俺早く寝てた。
今までどうり仲良くしょうね❤
腰というか足の付け根が痛い〜(*´-ω-)
仕事が今までと違って俺の腰道具フル装備→この時点で7キロちょっと
ひたすら現場歩き回る(´・ω・｀)
ちなみに縦に250m横50m高さ約マンションの9階相当をひたすら歩き回る(*´-ω-)
痩せるかな？？
呑み会 しょうゆ忘れた。。
思えば出かける度に会う度に喧嘩必ずする( -᷅_-᷄ )昨日なんて花火大会なのに２回も大喧嘩した。なぜ？
あー、やっぱり混んでるー。
スパ帝やん
うおーい✋✋仕事の事考えてたら朝やんけーい✋✋
今日終われば休みー
きばろ😀
もう酒抜けないから部活べろんべろんで行きます笑
結局一睡もしてない。
たまにはEDO CITYでシンセ弾いてる福田氏に会って最近何聴いてるのかを語られたい。
おは、ねむみの極み
やべ、よゆーでねてた。遅刻しそ
昨日はるかと話してから速攻寝たから8時間以上寝たわ笑っ
寝すぎて眠いし身体重い笑っ
だから何々乗る予定とかそういうのいらないから...
皆さんおはよう✨
もう通勤してます
長友よ。長友坂とか言って練習してるくせして、結局平が好きなのかい
大学1年生の時に入ってたサークルで組んでたバンド、思い返してみてもなかなかイケてる演奏してたから久々にまた集まってフランツフェルディナンドのカバーやりたいな。
昨日チャリがパンクしたから
小机まで歩いてるけど歩くの
クソめんど
ふう
花火見た後って絶対花火師になってみたいって思う💭😳🎆
本当に楽しそう（笑）
あ〜単車乗りたいミニバイク乗りたい
横浜駅を2分遅れで発車。

#サンライズ瀬戸
#サンライズ出雲
眠っ(￣▽￣;)4時～6時半しか寝てな～い眠～い起きれたの奇跡～😰
っていうかマンドリン欲しい...
綺麗になりたい
おはようございます(ﾉ)`ω´(ヾ)
勤務終了、これから帰宅♪疲れたよ。お疲れさまでした(^o^)/
8時半まで待機とゆー始まり
乗りたい乗りたい乗りたい乗りたい
スクワット 70 腕立て 15 15 15かんりょ
起きたら横浜のコンビニ
おはようございます。
手上那便宜货手表表带快花了，是时候买了个表了😂
たまたま昨日深夜に羊たちの沈黙を観てその翌日にジョディフォスターが来日してるニュース！しかもあんな下世話な番組にAD役で生放送乱入って！！
めちゃ気さくでユーモアがあってますます好きになった！
37.5っておいおい
昨日の二重は疲れだったか
おっはよ〜！本日乗り越えて休みに入りましょ〜 え？明日学校だって？大丈夫僕もです
彼女の英語はすごくはっきりしていて聞き取りやすい。羊たちの沈黙の中ではウエストヴァージニア訛りだって言われてたけど。
アキレス腱引っ張られてる感ぱない
今日から弟の有機野菜販売がスタート‼︎‼︎   半年ぶりの販売、たくさん来て
くれますように☆
てなわけで昨夜はチビッコたちと再会
。全然時間なくて遊べてないから、後髪ひかれて〜の通勤なう⤵️

早く帰りたいぃぃぃ
ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
24度かー言うほど暑くねーからなー
このライナーに乗りたいからって、行く前にホンカに請求しに行ったら 酒乱Iさんに門前払いくらったSさんはナイショの話し
朝からお風呂っていいよね😳
おはようございます(^-^)/
今日もよろしくお願いします♪
素敵な華金になります様に〜
YouTube見てたら、もうこんな時間支度してスクール行こ
左のサラリーマン男性も、右の女子高生も。パスドラ真っ盛り。やっとかなきゃマズいかなぁ。
どうしよ、四キロの重りじゃ物足りなくなってきた( ´△｀)
また占星強化き
ぉ、舞岡で座れた
上永谷からの始発列車に乗り換えなくて済むな
アネロンとかいう最強の酔い止めを飲んだおれはどんな船内作業でもかかってこい状態です。
ナイキで特注のスケシュー作れるけど
16000はたかい😢
車掌のアナウンスがアナゴさんっぽいw
あくびをするおじさんの息、、、
耐えられない、、
翔さん･･･
二宮さんに司会の座奪われなくてよかったね･･･笑
洋光台にトスカ持って歩いてる人がいるd(ŐдŐ๑)
てか、おはようございます！

朝からやりこんでますww

今日はあったかい気温だから、ポロシャツでいきまーす
朝起きて気づいたけど。
花火大会とか祭りがあるたびに
あめちゃん見た気がする？とかぼっちのおれにいう奴らかなり卑劣
権力で、自民党内の消費税増税延期反対派を議論の余地なく封じ込めたとする報道がもし間違いでなければ、安倍さんは与党の選挙協力を批判できない。自民党という党のなかで異なる意見を隠したまま消費税増税延期の一つの旗のもとで選挙に臨もうとしているのだから。#安倍晋三
真的有人觉得现在的移动设备可以满足办公需求。
你信就信吧，企业内的OA居然是没有移动版界面的。

#嫌我们平时效率不够低是吧
あ～ほんと見た目ちゃらくて一途な人いいなあ～
まじタイプだた
また会いたいな～
スナチャとインスタ始めます
やっぱ、洋光台って割と金持ちいるんやなぁ、、、笑
マジでオリックスむかつく！！
去年も巨人に負けまくるくせに阪神には3タテしやがったし。
今の巨人に勝たれへんっておかしいやろ(ｰｰ;)
今日終われば明日明後日が
めちゃくち楽しみ💗🌟🎀💘
リズム天国楽しいよやろうよみんな
尊いって便利だな
赤襟生が可愛い猫スタンプめっちゃ検索しててなんか尊い
俺もピンポイントでリハビリ行きてー
都合がいいリアル病気👎👎
#朝活お休み日
なんだこれカルピス
ニッチェのよる飯カルピス
ヌルヌルぬぱぬぱカルピス
寝る前にカルピス
飲んでごっくんカルピス

#な行の後にカルピスをつけると意味深
よこしまな気とかは全くないけど快く思っているのを気持ちよく表現できる
今日も世界は美しい

目が見える
おはようございますm(__)m
魚介系ベース弾きですm(__)m
朝からTREX〜♪久々に聴くとなんか新鮮だな〜。
僕はTwitterをコミュニケーションツールではなく思考の墓場として使ってるからそこら辺のバンドマンとは一線を画している。
始発乗って越谷まで寝過ごす奴（渋谷まで乗るつもりだった。
横浜(神奈川県) 7:00の気温湿度 17.8℃ 42%RH (0.00530kg/kg(DA)  30%~23℃) 北の風,3.4m/s
バンドマンマドンバ
おはようございます！今日も気持ちの良い日になりそうです。本日のプログラム、レンタルは通常通り実施いたします。が、午後から南風が吹いてくる予報なので、13：30〜のシーカヤックは2時間前をめどに海コンディションを見て最終実施判断をしたいと思います。天気同様気持ちいい一日になるよう。
やらかしたww
またきゃっぷなくしたおわった
遅刻しそ〜〜〜〜やばい
朝起きて残り4%
何やっても充電できない
そして一旦電源を切ってみた！
そしたら奇跡的についた！
100均のコードとか、コンセントだから、駄目なのかなって思って純正のコードも使ってみたけど駄目だった！けど、使えるようになってる
よかったー
朝の通勤ラッシュ＼(^o^)／
目焼くし、顔カサカサでボロボロだし
もう無理(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))笑w
振興センターで気付いて良かったww
そのまま寝たまんま杉田に行くところだった
寝坊して朝飯抜き
ブルーとバーズが墜落…。
菅野さんに誕プレまだ買ってなかった
からパイナップルと鮭いくらにする💗
寝れないから夜に裏垢にこもって暴れまくってたのね？そしたら中学の時の同級生がおすすめユーザーに出てきて身の危険を感じた、
椅子取りゲーム開始！
具合い悪い。どーしよ。
国道246号上り横浜荏田付近　大型ダンプに軽ワゴン追突してるよー

1時間半後に、この場所を通る俺涙目;;; #R246 #国道246号
フォロワーが増えてきてるからそろそろ性癖を暴露していかないとバランスが取れない…？
めんどくさいなーほんと(^_^)今日は気分転換にコストコでも行こうかな！ママに連絡してみよー
あっwwwwwwwwwwwww
でも朝から触手系が好きなんて言えないよなぁ
手ぶらで行こ
冗談です。和姦っていいよね。
乳やばw
サッカーの長友と平愛梨ちゃんが熱愛だって(o^^o)♡

初めて聞いたけど、２人とも好きだしいいと思う ! !

お幸せにー♡
溶かしたチョコをちんこにかけたならぁ〜
あの子がフェラしてくれるかな〜
ホワイトチョコをちんこにかけたなら〜
俺の精子がどっぴゅーどっぴゅーどっぴゅーどぴゅーし〜
(￣▽￣)
最高です
電車止まったコワイ
3列にならんでいたけど場所が悪かった。
⚪️⚪️⚫️
朝から電車で聞いてはいけないきょくですね
電車内を見渡すと全員が全員片手にスマホを握り下を向いている…！これは現代社会の異常だ…！！！このままでは日本はいずれ支那や朝鮮に征服されてしまうだろう。非常に危機感を覚える。
おはようございます！
逗子の花火大会
おはよう🎶職場で嫌な子の事を他の社員に話そうと思う。大人げないかな？(´･ω･`;)
【挨拶】おはようございます。かつて「ミニ四ファイターにワンウェイホイールの仕組みを尋ねると《まっ白け》になる」という定番ネタがありました。さながら現代のミニ四駆シーンなら提灯関係のデバイスですかね……。こんどどこかでスロー撮影して挙動を確認したいです。
朝から腹痛まじ無理…泣
男子高校生の部屋を覗いてみると全員が全員利き手にmy sonを握りスマホで動画を見ている…！これは現代社会の異常だ…！！！！
俺最近ワンオク聴きながらツイートしてるんだぜ。笑っちゃうよな。ワンオク聴きながらTwitterすればイケメンかつバンドマンなオーラを漂わせた媚薬のようなツイートができると思ってたのに
ひどいリプをしてしまった…
引っ越してから毎日悪夢にうなされてるんですが。
神社にでも行ってくるかな。
ネオポリタンって誰だよ。ゆるキャラ以外のバンド垢がいいねするのは憲法違反
さて
明日は早朝に家を出て名古屋に向かいます
お墓参りをしてナゴヤドームへ
久々のナゴヤドーム観戦なので楽しみ！
そして、明後日は鳥羽方面で観光のため宿は四日市に取りました
この観光も、楽しみ
この楽しみを糧に今日も頑張るか
えらい良いテンションでビール瓶持ってるな俺(ﾟДﾟ)
新山下のファミマでさとし先輩にあった(^^)
最近じいと登校できてるから幸せ
バッテリー残量35%か…
不要位に元気だしたい
てかってなんだよ？
軽いな本当｡
おもろそうなタイトルが多いな(笑)
これは期待
でも３日連続シャンパンはきつい。
明日休みたい。。。
いやー、夜勤終わりとかだったらよくやるけど
普通に昼勤の時に電車で寝過ごしは笑ったww
横浜のいつものスタバでストロベリーのあのフラペチーノ初実食。ンマ！
【仕組】まーでも先日投稿してリツイートしていただいた「1987年からの伝言」の通り、理詰めでいくと効果あるデバイスは絞られるのでつまらんですね。ただF1でコンストラクター王者のマシンで「明らかに他と違う」のって近年だとBGP001くらいなので、基本に忠実も大事だと思うのです。
しんど。
もう未来好きな人のこと悪く言わないもん。未来が悪いからね。
片想いってことでやっていきます󾮕
朝からおっちに会ったーーー💗
かわいい
おばさんに怒られちった（笑）
朝だからってイライラすんなよ
エロ漫画じゃなくてエッチ漫画読みたい…少年漫画に載ってるようなやつ
北斗神拳、魔戒騎士、傾奇者、大泥棒この4台MAX機が消えたらパチンコやめよ
おは。早いね～。金曜日だよ！私はフリーデザイナー出身だが、今昔と違って仕事が少ない時代。フリーの方はビジネスを考えて生き残ってね。
#デザイナー #フリー
9番人気と11番人気が来る夢見ました。不安になってきました。
じゃっかん、体調悪い
いってきます
長友のほうが年下なんだ！
#平愛梨は元3B
ホームで杖ついて黄色い線の上を歩いてる視覚障害者にダッシュしてぶつかった人が過失であるが如く『すみません』で済まそうとしてたけど、殺人未遂で捕まえてもいいと思う。
本日JR鶴見駅7:47分頃。
監視カメラには絶対映ってる。
#京浜東北線
#JR
果てしなくきつい
しくった川崎行き乗っちまった
善人だが無知な人たち、これが一番危険な人たちなのか。
よりによって今日大型寝坊ダァ
全速前進ダッシュ
鶴見の大人治安わりー。。
ホーム落ちそうこいた
苦し笑
あれ……？？気づいたら金曜日……？(社畜)
おはよーごザーマス(〜￣▽￣)〜
また花金きましたよ！！
英語の課題やらずに寝落ちした
まじで心配性治したい(´･ ･`)
てかやすちゃん28エーネ出んのね！！！やすちゃんの体力すげぇわ……ワシ41歳のおっちゃんに余裕で体力負けてる(死
返信早い人いいよねてツイートして
返信早く返す人いるけど
好きな人だから嬉しいんだよねそれ笑笑
今日は会社終わったらすぐ横須賀帰るべぇ(ﾉ)`ω´(ヾ)
今日久しぶりのハシゴだからバイト行く前からメンタルが死んでる
またバスの遅延
こうやって第１歩
絶対なんか忘れ物したなー
南京大虐殺なんて無かったですよ。ただのファンタジーです。弾薬とか言う以前に
30万人という大人数を集めて 『誰の目にも触れずに殺す』 なんて出来っこないでしょう。
俺のアモーレ(￣▽￣;)言ってみたい
今日帰ったら妹の編みこみやってあげないとぢゃん…
自分の髪型どーしようー
ぺいぱいぺーい( ´-`)ﾉ   って、言いたかっただけ(⊃´-`⊂)
ぺいぺいぺーい( ´-`)ﾉ   って、言いたかっただけ(⊃´-`⊂)
スカハサの宝具発動出来れば鬼やらい級クリア出来る
ついにきた。市民税、県民税。
(T ^ T)
山中に置き去りにされた学童の大和君180人態勢で捜索の甲斐なく見つからず不思議な日々が続いている家族の説明不足あるのでは児童が藪に入る込む勇気は少ないとは思う家族の置き去りにした道路とか時間の勘違いはないのかな
うおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！ハンターハンター33巻きたああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
またやってもうた
朝からリオステ聴いてます。
たなけんnew tuneでるんですね。
たなけん20周年来ないかなーー
#たなけん #田中 #リオステ
#kinglifestar
#朝からマイケルジャクソン
てか今日学校じゃん忘れてた
金曜日ってなんか半分お休み気分で早く起きちゃうよね☆
現場遠いけど本気で作業しよう。目指せ２時間で帰る
またイヤホン忘れた👎
昨日の花火大会でバイクパクられるひとおおすぎだろ
あいかわらずりんねさんの
ついーとはおもしろい(*´-`)
平成28年(2016年)
6月3日(金)8時09分
×

160
104
77
なんか無性にバイク乗りたい。そうだツーリングに行こう🖐誰か夜行こ😇
自分が逃げ切る為に雇った「顧問弁護士」を第３者と言い切る「舛添」の狡猾さと、阿保さ加減。はっきりと「顧問弁護士」といわないマスコミの「司会者やコメンテーター」の見識の薄さに辟易するのは小生だけ？
ベートーヴェン:ディアベリ変奏曲 / ムストネン(p) #nowlistening
下永谷いるひといませんか
新横浜で村田修一。多分。もう一人は巨人ファンじゃないのでわからない。
寝てるおっちゃんの膝になかなか強い膝蹴り入れて起こしてしまいました
自分の思ってる事を隠し続けてたらまけだね！
今日はこのまま起きてられそう
なぜISG更新されない？
じわ
やってる奴は
「アタマダイジョブデスカ？」
だわ
なんか思ってる事としてる事が違いすぎて自分でついていけない
横浜(神奈川県) 8:00の気温湿度 18.8℃ 44%RH (0.00591kg/kg(DA)  34%~23℃) 北の風,1.6m/s
完全に私が気を使わせていっる〜
完全き私が気を使わせてしまっていっる〜
不発
対して混んでない朝の横浜戦でぴったり対面で密着してる意味ありげな男女。不倫とかじゃないのか？余計なお世話だけど。
今日もがんばろ〜
小梅さん最高かよw
相鉄線に乗る人たちは非常識人が多いな。
#元カレ元カノを思い出してツイート のタグで朝から笑わせてもらってます。でも、どう考えても黒塗りの高級車に追突したくだりは関係ないから
花金😳♩♬*゜
おはよう☀😃❗
盛れた自撮りをみんなに送ってみた

送って欲しいと募集中
盛れた自撮りをみんなに送ってみた

欲しい人募集中💗
今日も頑張るぞ
この野郎。久しぶりにいい睡眠ができたしでも、眠いものは眠い。サボりたいよ、授業
東京マラソンにエントリー

 #お前らしくないツイートをしろ
大和くん、生存確認。よかった。
なぜ今日はバスがこないんじゃ
地下鉄臭い（笑）嫌だ（笑）
左目一生痛い
あと3日行けば連休だ。
頑張ろ
身を粉にして働く

 #お前らしくないツイートをしろ
フォロワー一気に増えてたわ！もっとフォローしていいよ
#た行のあとに結婚しようをつける

大変結婚しよう
小さい結婚しよう
辛いよね結婚しよう
天然結婚しよう
トリオ結婚しよう
早く家に帰ってファブリーズの香りを思う存分楽しみたい。。
今日は電車遅れてない😌
ALIVE vs 再生論

の新曲対決に俺の中でやっと決着がついた。絶対再生論だ
くっそー...
コンタクト落としたァ...

今日はメガネで仕事かよぉー...
しにそーに眠い
さむい
ついに課金に手を染めたのに、ダイヤが反映されなくてしっぽり零様をスカウト出来ておりません……。これは噂に聞くエラー…
え、置き去りにされた男の子保護されたん！！！
はいでた。
休みの日なのに寝れない病ですね。
誰か遊ぼー。
TNOKくん…

あっ…(察し)
鼻血が止まらない😭
#か行で何に苦しんでいるかがわかる

可愛い
昨日
クソゲー
系
コメント
#な行の後にカルピスをつけると意味深

なりたかったカルピス
入院カルピス
抜けカルピス
年カルピス
のはカルピス

そうでもないかなー(笑)
ここ
これから
今週
帰って

 #か行で何に苦しんでいるかがわかる

うーん😩わからない〜〜
電車で化粧してる人がいたから大きく揺れますようにと願った
何か面倒くさい。
あ、電車でTwitter見てたら酔った
ファイヤァァァァぁぁぁぁぁぁぁー！、
俺の朝の運勢は神奈中ch.じゃなくて乗ってくる人で占ってます
関ジャニLIVE当たったは、すごい嬉しいけど入金が7日までとかもー終わったーー😱👎👎
でもりょーちゃんに会いたいから💕💕
今回だけは、出しちゃおー！
そして安定の始発に乗っているのに学校に間に合わない！さぁ、これからどうする！？単位を落とすのか！？
次回、むーみん学校から消える…
乞うご期待
吐き気が治ってきた
これで病院にいけーる！
おっ！やまと君か？そうであって欲しい
めっちゃかわいいなあrt
大和君見つかった。よかった、よかった(´･_･`)
誰かこれから日サロいこ〜！
行ける人連絡して！
はなきんだ〜*\(^o^)/*
行方不明やった小学生見つかったのか！
よかった🙏
まじバス遅い
いつも5分は遅れてくるし
とりあえず一回くらい謝れよ
朝起きたら冷蔵庫は半開きだわ、麦茶わかそうとしたら袋破けてぶちまけるわ、朝からついてない(笑)(笑)まあ、こんな日もあるわな(´・ω・｀)落ち着いて1日過ごそう(´・ω・｀)
金曜 マシンゼウス
3124 6249
#パズドラマルチ
ららぽーとへGo
金曜 ↑ マシンゼウス
7337 0940
#パズドラマルチ
一瞬でbad😡
北海道の行方不明になってた7歳の子ども、無事見つかったみたいね(*'▽'*)
会話もできるみたいで安心❣️
金曜↑ マシンゼウス
2853 3952
#パズドラマルチ
今日はお疲れでした(｡-_-｡)
きてますよー
今からコンセント3つ増設するよ。
昨日久しぶりの部活だったから下半身筋肉痛になってもーた笑
目を離した隙に出来上がった実施図面は、寸法が外面内面で押さえられていて、通芯の意味がなかった。素人集団が書き抜いた図面で無我夢中に監理し、やがて名作建築が完成し、後に担当者は立派な建築家になっていく。実学を叩きこまれた学生より思想と情熱がしっかりしている挑戦者の方が力強いのです。
金曜↑ マシンゼウス
1655 2433
#パズドラマルチ
北海道の不明男児、無事だったのか。子供のしつけのつもりが親のしつけになったね。
置き去りの男の子、見つかって良かった。
お仕事！
昨日は久々に写真撮ったから編集が楽しみ&amp;YOUTUBE再アップ試みる(定時で帰る)
最近いろんな人に怒られるな…😱
ありがとぺろ！
大和君無事で良かった(^o^)/
生きてて良かったなぁ～～！！＼(^o^)／大人はね～長く生きてるといろんなこと想像しちゃうのよね(&gt;_&lt; )何しろ早くお父さんお母さんに抱きしめてもらって(^з^)-☆
ヤらないか♂
電車暑すぎて煮えそう
よかった、🍆棒出るんだね
残業、休出してでもやれ！って、いまはそう言うメールだすと、叩かれるのをしらんのか？部長のくせに。
休み最高
金曜↑ マシンゼウス
8317 2109
#パズドラマルチ
かすみスラムダンクできるらしいよ
西洋鉋は押して使う、日本鉋は引いて使う。
そういえば日本の道具類は引くものばかり。包丁、刀、鋸。
プッシュするのが得意な西欧と、引いて懐に寄せる日本。
発想が真逆だ。
日本人はハンパな西欧化するのではなく、
本来の日本人の得意分野を活かすのが良い結果に結びつくのでは。
神大にてへっぽこスケーター確認
今日はお仕事終わったら飲み行くどーー！\( ˆoˆ )/🍻🍺頑張れ私！
俺のせいで お前のイメージで
離れて行く Story

俺の手で お前の腕へ
繋ぎ止めたいのに
まじ無理
ピアス開けたい
死にそうだけど昨日の余韻の方が死にそう
玲奈さん おはよー☀
昨日、ムカつく奴から着払いで荷物が送られて来たから、受け取り拒否したった！佐川急便さんごめんね~
いよいよ明日‼︎ワクワク止まらないです‼︎
働きたくない(´・ω・`)
電車に乗っています(´・ω・`)
もうちょいで東神奈川だー
便乗しすぎでしょ
あぶね〜猫轢き殺すとこだったぜ、スーパーテクニックで回避成功😱
祝フォロワー300人！！！
ジャンプ＋のヒソカ秘蔵ネームクソ面白かったんだけど
大和君見つかった。よかった、よかった(´･_･`)
\大和君優勝/
外傷もなく無事という事。まずは良かった。
いろいろ疑問はあるけれど、それはこれからだね。
捜索していた方々、本当にお疲れ様でした。
バジリスクで、フリーズ引きてぇぇぇ！
22日ガーデンおねしゃす！
今んとこガーデンでの勝率100%やけんな！
大阪前の夜勤終了！
家帰って夜中まで充電しよう
うおーーー男の子生きててよかったね～～！！
ロマックはブラッグスに助言を受けてほしい。
横浜(神奈川県) 9:00の気温湿度 19℃ 48%RH (0.00654kg/kg(DA)  38%~23℃) 東の風,2.7m/s
お肉食べたい
今日懐かしの助っ人ブラッグス来日ハマスタきますね。あの肉体美は健在だろうか。
体調が疲れで急降下！？仕事休みたいww
北海道の子供見つかったみたいですよ！良かったです！😃
朝からこの夜勤明けの身体に露出多いと痴漢をしてしまう罪な人の気持ちは分からなくもないけどまだ理性はある
うぁー、
かいだん広場で待ち惚けかと思いきや
一週間予定を間違えました😧
うれしいような、
困ったような、
はずかしいような、
呆然とした不思議な気持ち。
ソースコードコピペですよね？とか言って言い合いしてる人見かけたけど特大ブーメランですよ？
名前は出しませんが…

凍結されないように気をつけてくださいね(^ ^)
#数時間で削除するツイート
私たち日本国民を、
命を懸けて守り抜いてくれてるマジ強い日本人❗
それが自衛隊員❗ 日本人の中の日本人です❗❗❗

私たちを守ってくれる頼もしい家族＝自衛官が、
テロリスト射殺したら殺人犯って、狂ってます❗❗

それが占領憲法＆悪魔の９条❗❗❗

改正＆廃止する時です❗❗❗
何か他の店舗から来た応援の人がその日で終わりだと何か寂しいね？
うぁー、
かいだん広場で待ち惚けかと思いきや
一週間予定を間違えました。
うれしいような、
困ったような、
不思議な気持ち。
おはよーございますー
ちまちま竜炎スキル持ちのかげろうデッキ構築中なうー
グローバル化は排他的帝国主義のDVだ。
罪やなぁ…
と、ともが。ぬいぐるみと…。
あっレポートと同時進行で
岩手行きの準備もしないと！
見つかって良かったね〜｡･ﾟ･(ﾉ∀｀)･ﾟ･｡
みんカラにブログ up！
PCで見れたら見るよ！
柳沢さんから黄金町の私の事務所を関東学院大学の建築4年生の課題の題材に使わせて欲しいという面白い提案があったそうです。それは面白そうだ。ついでに断熱工事とかもやってくれないかな。🙃
置き去りの男児、自衛隊演習場内にいた！？
初名古屋出張。行ってきます。
怖い。なんで私。
自由に生きる
 #とてもお前らしいツイートをしろ
今日はム～ミンの日だって。
脱力して過ごしませう。
美容師って職業がかっこよく思ってきた、新しい人生歩んでみようかな（＾ω＾）
12時間くらい寝た。幸せすぎる^ ^
あっ男の子助かっのか！！無事で何よりですね
朝から病院のはしごm(。≧Д≦。)m
日増しに寝ても眠くなる。
お腹が空かない。身体が重い。
身体が重いのはいつものことか←
家を出てからまだ同じ高校の学生に1人もあっていない。やりぃ。、
昨日jagerbomb聞けたのまじほんと死ぬ
ほんと何なんだよ
いいことねーなくそ
たまプラーザの東急スポーツのところが閉店セールでニューモデルラケットが¥18000w
雅則も龍も勝負にでた。俺もやるか…
週1で風邪ひいてるむかつく(笑)
以前、病院で血液検査をした後に、貧血がひどいという事で、急遽検査入院になった事を思い起こさせられます。
昨日一緒に帰ったのは覚えてるけどクルマの中記憶ねえ～😀
なんでその時は記憶ある！って思ってるのに次の日なったら飛んでんだろ

スカルプ2つすっ飛んでったし。
3日空席有。045-532-5171★初回￥1000引/新規限定プラン￥5800☆ハンドジェル6000～★詳しくはHP/blog#たまプラーザ＃キャンペーン＃ジェルネイル
東京出張の時は大体肉喰って帰る。
【KSM】南京事件はあった。昭和24年1949年蒋介石と毛沢東が南京市民を虐殺した。これが正解。

時間が経つと復活する動画は結構あるけど
これは全然そうならないんだよな

取り敢えずbotから消しておこう
クソ眠いわばかたれ
昨日の4年生のプレ卒制中間報告は、14人中なんとかなりそうなのは、6人くらい。あとはもう一踏ん張り必要なの人が4人、危険ゾーンが4人。しかし、ストライクゾーンに凄い玉投げて来てる人も数人いて期待が持てます。来年2月までよい案になるように育てて欲しいです。危険ゾーンの人はがんばれ！
あれ？筋肉痛(๑´• ₃ •̀๑)いたい
みんな明日そんな物販ガチるなんて
俺は明日学校遅刻しないようにガチるだけっすよ
１個600円のケーキ（カットされてるやつ）
ヴァーチャスミッションをやったスネークかな？
お弁当忘れた………。
( ´•ω•` )
なきそ
とりあえずあざみ野へ向かうよ。
みんな昨日の花火のことツイートしてるーいーなー会社からちょっと欠片だけ見たけど😭
6月6日(月)はスタジオベイ主催スタジオ使って呑み会【ベイトーク】開催しちゃいます!!どなたでも参加出来ますので是非遊びに来て下さい!!
19時〜23時Aスタジオにて!!
参加費 1ドリンク制(¥500)
#ノンストップ
ゆ
休み最高
見つかって良かった
がちで同窓会の代表ラインが面白すぎて電車で声出して笑ってんだけど（爆笑）
おばさんとか行動遅いくせに、電車に乗ってから席を見つけて座るまでの早さがピカイチなのはなぜ笑
全部の体力を電車に注いでんのかな笑
車界隈の姫よりバイク乗りの女ライダーの方が圧倒的にカッコいいと思う。ヽ(ﾟ∀｡)ﾉ
東京シュノーケリングです！今日は仕事休んで、南三浦の雨崎海岸行きます！行き方よくわかりませんが、電車とバスと歩きで目指します！
この道路歩いてたらいつか死にそう
はやくこのクソみたいな街から引っ越さなきゃ
しかし！当たらん
gm.

アラームなしでこんなに寝れたの
1ヶ月ぶりぐらいだ( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎♡︎
しあわせ～😝💕💕💕
お昼中華街最高！
一度でいいから乙坂代打に廻してゾノDHを試してほしい。
実家に置いていったタコ焼き器に出番が？
六角橋のタカノです。白楽駅より徒歩5分。洋服直し＆リサイクルショップ＆革製品のクリーニング、染め直し、修理、カスタマイズ。10時より営業しております。お気軽にご相談下さい。金額は素材や仕上げの状態等で変りますのでご相談下さい毛皮のリフォームもＯＫ。ピーコックストアの近くです
おはようございます。六角橋のタカノです。開店しました。
買取・委託は夏物です。ネットオークション代理出品も致します。洋服以外もOKです。家具や家電は取扱っておりません。買取出来ない物は基本的にはお持ち帰りをお願いしておりますので、一度お品物を確かめてからお持込下さい。
まだ横田に来て無いか
オール明けというハンデを背負いながらも今日も世界一全力を出す！！！
目から血が出るまでコーディング！！！
おう！！！
今日の夜くらいから明日はTLが黄色く染まるのか！
おはようございます！
元町は快晴続きでございます！
本日ランチ、ディナーともお席ございます！
今日も一日よろしくお願いいたします！m(_ _)m
バイト終わって学校行ったらるきやに会えるよ😭😭💕💕
前詰まってんだからクラクション鳴らしてんじゃねぇよ！どついたろか😡
最近また押し買の営業電話が高齢者にかかってくる様です。古着や靴、着物等を買い取ると電話がかかって来るのでご注意下さい。古着とか靴の買取はただの訪問する為の口実です。
逗子の花火大会今日なんや。
行きたいけど寝たい気持ちもある笑
今日5限までかぁー
辛いなぁー
八九式からBT-42のパーツ落ちるのか…(困惑)
暇な時映画館行こう
アイアム ア ヒーローはでかいスクリーンで見たいぜ
いつも通り明後日までオールや！
歴史を捏造したり歪めたり隠蔽したり
だからシナチョン人は大嫌いなんだよ
ゲス民族が
活版印刷の名刺、良いなぁ。

高雄痛車できたら作ろうかな
カルパッチョは装填手としてみるならPFよりひな祭りが強い。レベル50で1730(練度込み)。クリスマス☆4完凸と同値。
あーグリフォ再開しないかなぁ…。あんな夢みたいなゲーム、ほかにないのになぁ。
置き去り事件 俺は他の誰かに連れ去られてしまったと思ってたよ よかったなー
女の子って思わせぶりうまいよね
マイジャグで投資3000円ペカぺカで2900枚を出してウハウハで網走へ！
プラス5万4000円プラスになり！
この金を新横浜WINSでダービー1.3.8のボックス馬単に全てぶっ込んだ。
新横浜からタクシーで帰る。
【KSM】南京事件はあった。昭和24年1949年蒋介石と毛沢東が南京市民を虐殺した。これが正解。

動画復活させてよ
関連ブログは数あれど
元を押さえられるとキツいんだわ
粗大ゴミ シール買う
忘れない
鎌倉の有名な蒲鉾店の話しです、いつ行っても無愛想、
今回は思わず聴こえているの？と、言ってしまった、
余計なお世話でした、
老舗とはこのようなもの
なんだか世界中で、「２０世紀の政治体制」へのデマゴーグ的問題提起が起こっているのだろうか？
Ｆマリノスの試合の帰りに新横浜WINSで馬券を買った。
日本ダービー83回目だから3-8の馬単に5000円を買ってた。
ダービーのガチガチ馬券換金しに行かないと。
白髪が…白髪が…
あゆほんとごめんなさい
これは結構よさげかな
あー気持ちいい届いてしまったZE☆

朝からさいくぅ
二日連続夜勤だから、部屋で休憩中！
もう少ししたら、仮眠するにゃん😉
川田騎乗のマカヒキの大ファンになる。
まじ死にそう
これから先生に会いに会社行かなきゃだけど、車まともに運転できるか…
横浜(神奈川県) 10:00の気温湿度 20.7℃ 43%RH (0.00651kg/kg(DA)  37%~23℃) 東南東の風,3.7m/s
美人は人生を征する？！
生涯年収1億の差？！
こんなん美人な人はいいね。羨ましい
俺ぐらいの面倒くさがり屋レベルになると徒歩1〜2分のコンビニでさえ車出す
シナチョン左翼が事実を捻じ曲げてるだけなんだよ
いい加減しつこいんだよ
証明内容は合ってたのに、、、
(書き方で12点引かれた人)
学校だるくなってきた笑
めっっっちゃひま
今日も出社おそーい
ドイツの真実に賭ける潔さに主の祝福を！！！
毎日投票のために柱立てているような気がする(笑)
二、三日で３キロ落ちたわ
言うて5分後家出る
見つかって良かった。本当に良かった。
温かいご飯とお風呂とお布団と。
ご家族が1日も早くいつもの生活に戻れますように。 #不明男児  #北海道置き去り
はぁ、、、
毎回焼肉はもう飽きたわ。
たまに食べるのが上手いんじゃないの？
でもステーキは好き😂
寿司も寿司で飽きたし
たまにはおかんのちゃんとしたご飯が食べたいと思った17の朝
もー最悪だ
 終わりや
金曜↑ 五右衛門 
6583 9851
#パズドラマルチ
だよなあ
防戦に徹するんじゃなく
相手への攻撃に繋がるような一手が望ましい
AAAドーム！やば！激アツ！京セラだから行かないけど。
怜奈アイフォーンがお釈迦になった。
金曜↑五右衛門
8013 0919
#パズドラマルチ
とうとうジムに入会するらしいわたし…
まぁ、月4回コースだからゆる〜く頑張ろう…
なんなのせいやっておれのふぁんなの？
6月3日・金曜日、陽のあたる道オープンしました。
4日間のお休み中ご迷惑おかけしました。昨日も、焙煎のためお店に来ていたら、休みであることをご存知ないお客様にお越しいただき残念な思いをさせていまいました。申し訳ありませんでした。
今日は午前中のイベント中止のため終日通常営業です。
今月のお金さーっとなくなっていったわ。💓💓
金稼がなければ~🙄
明日神輿まで寝てるか迷う~🤔
１３時は昼の忙しい時間でメール、TL見れないなww
面接緊張するわー
石破と同じ売国の匂いしかしないんだよな
そいつ
明日の今頃飛ぶとかまじで信じられない
世界は多分
他者の総和
しかし互いに欠如を満たすなどとは
知りもせず
知らされもせず
ばらまかれている者同士
無関心でいられる間柄
ときにうとましく思うことさえも許されている間柄
そのように世界がゆるやかに構成されているのは
なぜ？
吉野弘「生命は」より

絶妙の他者感である。
Marimiさんの組み合わせイロイロLunch〜ハーブチキンケッカソース・自家野菜サラダ新玉ドレッシング・玉ねぎのフリッタータ・インゲンのくるみマリネ・新じゃがグリル・人参のレモングラス風味・アーリーレッドのマリネ・きゅうりのぬか漬け・小丼ドライカレー・きのこスープ・おにぎり3種
さっさ1人で作業してぇー
いちいちうるせー
それを知らないなら本当の愚民だと思います。顔を見ただけで想像できたりする人がいるぐらいです。

小泉純一郎はこの国をダメにした張本人です。悪事の限りを尽くし竹中と共に汚い金を貰いました。アメリカからの手数料に加えて、今は本人も年収7000万円超の優雅な生活を送っているようです。
それよりも小泉純一郎（父親が在日朝鮮人）の息子、小泉進次郎はアメリカから確実に守られています。6億円はどうなった！ 説明せよ！売国奴の父の力で当選し、売国奴の父の秘書を知恵袋に議員活動し、売国奴の父の金を使うドラ息子。
進次郎が後継指名された08年の政治資金収支報告書によれば、 解散前の同志会と自民党支部に加え、新たに進次郎の資金管理団体「泉進会」と政治団体「小泉進次郎同志会」が、 同じ前出のテナントビルの事務所に“同居”。 泉進会を除く３団体が、別々に家賃などの事務所費を計上していた。
北海道旅行　動画で見てみたいのはどっち？

#北海道 ＃旅行 #旅 #ザンギ #犬ぞり
内訳は政党支部が約609万円、同志会が約379万円、進次郎同志会が32万円。総額約1020万円という“疑惑の三重計上”である。 日刊ゲンダイ本紙は進次郎の事務所に文書で質問したが、10日までに回答はなかった。とのことです。
バレジャオの心境が気になる。
売国奴は息子、（次男／進次郎）を年収5000万円にもなる国会議員の後を継がせ、また、竹中は派遣大手の最高顧問に就任、現在の年収は10億円超らしいです。 どんなに努力を重ねても豊かにならない国家を作っていながら、 小泉爺は昨年の衆議院議員選挙で立候補した小泉チルドレンの応援会場で、
今日のバイト知らない人たくさん来て人見知り発揮しそうになったわ
「皆さんね。格差社会、格差社会って私を非難しますが、格差ってのはどの社会にもあるんですよ」 等と言い放ったのですよ。
もう飽きた
佐世保の皆様！WAKAKIさんにて６月１０日〜袋果シリーズの新色フェアを開催いたします(^ ^)！
先輩のコケットさんと一緒なのでとても嬉しいです♪
詳しくはまたお知らせいたします♪(´ε｀ )
ばすがんばれー
横浜線
1003K 各駅停車八王子行き
サハE233-6011(5号車)
中山➡︎町田
#miya384乗車記録
あぁなんか最近な〜
出かけた時は 青空だったけど

曇ってきちゃったな。
今日もジョンのアルバム朝から聴いたから元気がでた～❇❇
本当に聴けば聴くほどいいアルバムだよ💕
純一郎に日本を壊されてこの２０年。
いろんなものを失ったじゃない。
二度もマスコミに騙されて進次郎を応援するのはやめようよ。
さ働いてくるかね＼\٩( 'ω' )و/／
ダボどこいったの。
あした素っ裸？
お兄さんが出勤日にあと何回ﾋﾋﾟを見れる事だろうか(｡･ω･｡)
来月、カシオペアに乗ることを考えている (´Д` )
これから大学の見学に行ってきます❗️
Twitterのアイコン変更よしｯ！(笑)
昨日大学で水筒なくして、
今朝、学生支援室行っても無かった、、、
絶対俺のファンの女の子が俺の水筒もちにけしたんやん😭
これやけん、モテ男は辛いわ、、
それを知らないなら本当の愚民だと思います。顔を見ただけで想像できたりする人がいるぐらいです。
小泉純一郎はこの国をダメにした張本人です。悪事の限りを尽くし竹中と共に汚い金を貰いました。アメリカからの手数料に加えて、今は本人も年収7000万円超の優雅な生活を送っているようです。
きっと天罰が下るでしょう。

それよりも小泉純一郎（父親が在日朝鮮人）の息子、小泉進次郎はアメリカから確実に守られています。6億円はどうなった！ 説明せよ！売国奴の父の力で当選し、売国奴の父の秘書を知恵袋に議員活動し、売国奴の父の金を使うドラ息子。
闘技場 ヨミドラ
5975 9530 
#パズドラマルチ
大和くんの父ちゃん疑ってごめんよ(;´д｀)
でも置き去りはダメよ。
鼻がいてぇ
ユニ買うなら…
やべーまじ妥協だわ
ごめんなスペイン。
今日は自宅から2時間かかる場所へ出勤。準備不足で緊張する。
日本史は漢字ミスで10点くらい引かれたしもうやだ
(^_^*)はややぁ〜〜
今夜はせっかく出逢いのチャンス(お見合い的な)かも？なのに、なんとなく気乗りしない私は恋愛する気持ちないのかな…。それより梅田にいきたいと思う私は重症患者だな、本当。
今日予定なにもなくなったー！！！

ほんと久々にお家でゆっくり
できる～\( ˆoˆ )/\( ˆoˆ )/
かっこよ～～！
意外にかわいい歌でわらた
安部総理は信用してもいいタイプの人間に感じられるが
そいつはダメだ
仕事始めて第二の人生始まった感ある！
暑い暑い暑い😲
大冒険すぎるだろw
大貫の1限終わったら帰ろうという誘惑に勝った俺は無敵だな。とりあえず、3限まで寝てよ
電話こないよー
いつ来るのかなー
おはー
本当に正直に言うと、俺りゅうちぇる好きじゃない（笑）
おはようございます。
本日、定刻通り11時半開店を予定しています。
マッドクラブは『濃厚』です。
宜しくお願い致します。
今日行けば週末やー
りゅうちぇる
流石に毎日コンタクトは目が痛いから、２日に一回だな
誰か面白いマンガを貸して下さい
昼ラン終了。5K 6'02"

ほんとはレース前だし休足しなきゃだけど、これからケーキ食べるからしゃーない(°∀° )
今日は任意の予防接種。
うち１つは、今年の4月生まれ以降から無料になるんだって。
あと2ヶ月遅ければ…結構カネかかるのよね…
息子の健康のためだ！病気になるよりね！
リズ、アズール、マルス、カムイ。
あと１つ位は持ち込めるな…ふむ、この間六輝さんの使っていたマークス対戦していてすげぇ楽しかったな。
本免落ちちゃった笑
どんまいどんまい‼︎
おはるぅちゃん❤️
今日は暑いのに外まわりちう
酷すぎる
明日横国教育裏でフリマします〜三日月座と演劇もあったり、カフェもあったりする横でやるので皆さんお時間ありましたら、ぜひ〜👗
私はレッテル貼り攻撃はしないけど
警戒は促すよ
横浜(神奈川県) 11:00の気温湿度 21.3℃ 38%RH (0.00596kg/kg(DA)  34%~23℃) 南東の風,4.3m/s
東京暇人観ようかな☺
死ね！シネシネシネ！
も〜限界！我慢出来ん！
バーって誰かに話したい〜
むっしゃくしゃする〜!!
初代ポケモンカードから、カードゲーム用のキャリングケースはポケモンカードゲームのを使ってる。
他所のも使ったんだけど、子供が持つのを前提にしてるからか全体的に丈夫だし、サイズ感が丁度いいし、
仕切りなんかの配置が好き。
だが、買い置きストックがついに切れた。
学校行かねば
電車の駅を発車したあとにディスプレイ見ると磯子行きとかになってて「え、ここもう磯子なの！？」みたいな感じにいっつもなる悔しい
(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)

何ではっきり
言わないかなーーーーーっ😾

生理ってイライラすんなっ！😾
おはようございます😆💓
とってもいい天気でもう夏ですね😎👣笑
週末に向けて歯のお色明るくしちゃいませんか？😁✨
本日12時~15時の間ご予約取りやすくなっております🙆🙆🙆
当日予約も大歓迎ですのでお問い合わせください😋💕
ご来店お待ちしております🎶🎶
📞070-6976-4618
今日は休みだけど疲労MAXだしやる事もてんこ盛りだから、外での用事が終わったら家に閉じ籠っていよう(´･_･`)
北海道で遭難した子見つかったんだ！
よかった〜😊
そんなこんなで20歳になりました。
こんな俺でもここまで成長出来たのは、おかんやおとん、兄貴2人。
そして今まで出会った周りの皆さんお陰です。そんな人達に感謝の気持ちを持って20代を楽しみたいと思います。
これからも、よろしくでーす。
そういや靴下で来てるの？って言う靴がブルーベリー踏んでブルーベリーカラーになったので履けないこと昨日思い出したからしばらく歩きにくい暑苦しい(くわのみ？)
お祓いなんて生まれて初めてなんですけども…
いぇーーーーーーい⊂((・x・))⊃
電卓買えよー！
電卓買えよぉぉー！
今日も胃もたれ
そもそも遊ぶの禁止ってどーゆーこと？
引きこもりにさせたいのかな？
やったー早起きできたーごはんつくろーって作ってたらいっけないちっこくちこくーーー💨💨💨
電車
北海道の遭難した子見つかったんだ！！よかった〜😊
まず学校に友達がいない。
なのに学校に来てる。
勉強もしない。
寝てるだけ。
なーんか楽しいことないかなー😕
席替えの結果もクソなのに全面禁煙になるとか
早くお弁当  食べたいな🍙
何が凄いかって
横のアメリカ人のワキの臭いだよ
11日振りの休み。臨収も入ったので万葉倶楽部で一夜明かしてしまった。40分マッサージ超気持ちよかった。。。
「下からまりこ」たみやまりこ
今自転車乗ってたら、トラックが突っ込んできて自転車曲がったw。いいやつなのにーーーー！
【横浜駅東口店】6/3のランチパックは『鳥の唐揚げ弁当』『豚カルビ弁当』『根菜とキクラゲの玉子とじ弁当』以上の3種類になります。 #ネットカフェ
はーい3ヶ月ぶりの教習イクイク(｡･ω･)(｡･ω･)
期限あと1ヶ月半(｡･ω･)(｡･ω･)
エリアンは日本に慣れれば左打席結構打つと思うが。
電話で起こされんのが1番腹立つ
そしていつもは気にしてなかったら分からなかったけど寝起きの声ほど低いものはないと思って少し申し訳なくなった笑笑
そしてお腹空いたご飯食べよお風呂入ろ6時間15分勤務頑張ろ。
先週初めて45分休憩だと知った
今まで損してた
さすがマネージャー感謝する
「下からマリコ」田宮万里子
ぎみさん!?(;´д｀)
デビラ マシンゼウス
7365 2909
#パズドラマルチ
デビラ マシンゼウス
1806 8123
#パズドラマルチ
でもほんとに見つかってよかった。この家族には世間の目とか気にせずに堂々とくらしていってほしい。
関西、出るならハラールだけなんだけど実家から30分ちょいの距離に2万かけて宿泊するということに激しく抵抗を感じてる
自社の主力製品の設定がわからなすぎて凹む。
今日逗子の花火大会や！たのしみ〜💖
冷房が寒い。
デビラ マシンゼウス
3656 1514
#パズドラマルチ
よっちゃきと呑んでて後からだいきもきたけど4時頃ら辺で眠気すんごくて軽く寝て帰ってきてよっちゃきと一緒に秒で寝てすんごい寝たわー！て思って時間見たらまだ11時やん！笑 本日も声カスカス
タバコ臭すぎ。死にそ。こんなに臭いなんてね(´･_･`)
行方不明の7歳が発見されたという速報をお昼時の混んでいるコンビニの、レジとレジの合間、ほんの数秒の店員同志の会話を聞いて知る。
ありがとうございました〜 ねぇあのこ見つかったんだって いらっしゃいませ〜
はぁー。もう一回テストしたい。
デビラ マシンゼウス
6142 1966
#パズドラマルチ
よし、終了。
自分の中で、行方不明だった子供のイメージが「DV親に怯えるかわいそうな子」から「あばれはっちゃく」に変わりつつある。
うちの取り扱い説明書が欲しい。

って旦那に言われた(笑)(笑)

分厚いんだろうなって(笑)(笑)
二人で爆笑してた(笑)(笑)(笑)(笑)
まさかのクーラ、レッドマーキーのトリ…。
【進行】 1回目 12:00開始 通常進行1人づつ
つんでれ
ドリエンちゃんの新曲
「ありがとう、届け！」今月より有線で流れるようになりました❗早速リクエストして会社で聴いてます。うーん✨格別だなぁ。
デビラ マシンゼウス
6322 0066
#パズドラマルチ
日曜日のイベント出演が厳しそうだなぁ
皆様こんにちは！！
【本日のスタジオ空き状況】
Ast 13:00~20:00
Bst 12:15~LAST
Cst 12:30~LAST

バンド練習の際、お得な3時間パックのご利用はいかがでしょうか？？

ご予約は　お電話 045-325-9781
又はWEB予約で！
イチローも山田哲人も視力全然よくないよ
教習所にまさといる
これ絶対まさと
懐かしいよどーする
私はチキンだから声かけないよ
ねーねーきづいて
サァー病院いこ。
大した怪我じゃなかったらそのまんま仕事行くか。
ぜんぶ昨日の話ーー
眠い…寝てから飯食おう
今日はYutaさんのLunchも！南インドアーユルヴェーダランチプレート~ラッサム(南インドのスープカレー)・レンズ豆とトマトのスパイシーカレー・春キャベツとほうれん草とムング豆のココナッツ炒め・スパイスライス・パパド~本場インドで修行してきたYutaさんのランチをお楽しみ下さい
06日(月) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率30% #天気b3
07日(火) 曇時々晴 最高23℃ 最低16℃ 降水確率30% #天気b4
08日(水) 曇 最高25℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気b5
明日夜、博多で前祝する人います？
本気で影分身の術を使えるようになりたい。
やばい電話してたらお互い寝落ちしてて、通話時間4時間てwww
かけ放でよかたwww
お互い寝落ちwwwそして私は寝坊。
え、待って。
そんなん聞いてないんだけど。
まぁ2日も定時で帰れたし頑張るかー。
仕事終わりに逗子行って花火見ようかなー。
ハンターハンターの33巻が発売されました！何年ぶりの刊行なんだろ？めでたい！＼(^-^)／
しかし、よく助かったねそれも自衛隊の、ただ俺から見たらこの父親そうと阿保でしょう、しつけで置いて行く、馬鹿か頭大丈夫か、請求そうとされると思う、払えるのかな、まあ無事で何より子供の命は大切だから。
結局今日のコーデはモノトーンコーデにした！！デュラ関係の予定だとどうしても黒づくめになりがちwww
自由に語ることが大切です。

”パルレシア” 
何についてでも率直に真実を語ること。脅迫をも、迫害をも、殺されることをも恐れず、自由に語ること。

詩論集「パルレシア」河津聖恵著
本気で影分身の術を使えるようになりたい。 #本気と書いてマジ
おー暇だ。暇してる人俺ちきな！
いつの時期にしても花火は見てもしても楽しい👏🏻
横浜線の中山－十日市場間は、車窓から田園風景を眺めることができる(進行方向が八王子方面であれば右側)。季節の移り変わりを目で感じることができるから、毎日楽しみにしている。
疲れてるので寝る→自分の腕を枕にして寝るから起きた時腕が痺れてる→余計疲れる→寝る(以後繰り返し)
って感じの授業(´-﹏-`；)
今日はディズニーストア寄って帰ろう
はーよかった！！！
みきわめの期限が7月16だった。。。 
仮免が7月27日まで
そっから3ヶ月の間に卒業？？？
( ..)φメモメモ
MLB,イチロー　パイレーツ戦、2安打　守備では2度のスーパープレーで存在感示す。試合は延長12回　マーリンズが4対3勝利。
至急！ばんそうこう持ってる人いたらください。9303まで！！
来月、北海道に二回行くかも(^Д^;) 撮りと乗り
まじで楽しみだったのにー鎌倉。

お土産まってるよ。たのむぜーい
今週末エアレースてこと…？
リアサスのリンクグリスアップしたい･･･リアサスのリンクグリスアップしたくない？
（￣～￣；）今日もヒマヒマでござる(涙)
おひるんるん♪
急遽、午後から外出(^^)
音がぶつ切りになっている(´Д` )
これじゃないのねーっ…(;_;)
よし！終わった！！！帰ろう！！誰かご飯行こう！！
誰か今日夜飯いこーぜ
美味しゅうございます
車はよ
横浜(神奈川県) 12:00の気温湿度 22.6℃ 39%RH (0.00663kg/kg(DA)  38%~23℃) 南南東の風,5.8m/s
本日はスタジオの利用はありません。ご注意ください！
ドライブ行こ〜誰か
LINEめっちゃぶーぶーくるのに実際来てないのまじいらつくふぁっく
ナンがばかでかいのにおかわり自由と言う苦行。めちゃくちゃうまい。事務所より徒歩3分
7月大島と式根島
8月八丈島
9月式根島
10月式根島
の釣行予定。
金欠覚悟で御座います。
塾の説明を受けるためだけにご飯を買わなきゃいけないという金の無駄遣い
解凍はおっさんなのか...
今年の夏は伊豆の海に遊び行きマクロ😘めーっちゃ綺麗やぁ〜〜ψ(｀∇´)ψ
なんだろーね、信頼されてないのかなんなのか
【横浜駅東口店】当店では個室利用のお客様にビール一杯無料サービスを提供しております！
暇人ファボ
昨日久しぶりに良く歩いたから足が痛くて（；￣ェ￣）
子供（特に「きかんぼう」）を育てたことのない人間にあの親を攻める資格なんてないと思う。大人が考えてる以上に子供は悪賢いから「親がどこまで本気で怒ってるか」「ここまでなら怒らない」と常に大人を試そうとするし、本当にほんの一瞬目を離しただけで何処かに行ってしまう  #北海道置き去り
すけぼしてて怪我するんじゃなくて
怪我するまですけぼしてるっていう結論
#あ行でお前の純粋さを教えてやれ

あぁ
一番
運命的
円
終わった

ね、純粋でしょ？
クリリンのことかぁー
まじストレスたまる。

マジ虐待だわー
やべっ、20万落とした
頑張って食べます
手術頑張って来ます
緑川と合流するってなって11時30分に迎えくるってなって暇で天気いいから緑川が俺んちに来るであろうルートを逆算して歩いてたらそのうち八合わせるだろうと思うじゃん？
気づいたら彼の家の前にいるから
日立は経営判断をするAIを開発して、東芝に売るのかな。
wacciの東京生で聴きて〜〜(^^)
ゴリじゃん笑
イヤホンおじさん「これ」
ぼく「ちゃんぽんですね～～＾＾増量できますけど？？？」
おじさん「？」
ぼく「増量できますけど？？？」
おじさん「はやくしてくれ」
ぼく「増量できるか聞いてるんだよ！！！ハゲ！！（かしこまりました～～）」
今日、バイトの面接ー😩😩
髪の毛言われるだろうな…
受かりますよーに…💭
風邪ひいた。くしゃみやばいぞこれ
今が冬真っ盛りだったら少年は間違いなく死んでただろうな
born to be freeが丘
大学自由すぎてもーちょい縛ってほしい
第三者の厳正な目で美〇アスリートは本当に〇女か見てもらいたい
やっと和解できた感。見守るマンになります。
ホテル三日月の宣伝効果
マイスターS1R、25万だって…
ようやく六大学の新人戦も終わり、七月の予定を考えようかと思ったら６月１８日の西東京の抽選会の結果次第で何もできない。
都市対抗も同じだし、まず既に日米野球の草薙もオールスターと被るし。
その前に来週どうやって平日の学生選手権に行くか？
聖羅りんは 何してるの？
#永島聖羅
おいおいおいおい
警察多すぎ！
必死で捕まえてるんだけど、怖い
見てきたパトカー全てサイレン鳴らして追っかけてた
てより鎌倉街道をパトカー4台と覆面2台全てサイレン鳴らして伊勢佐木方面へ
もうサイレンの音はこりごり
ファwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww小梅さwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
テスト前に重ねて実験レポート提出あるあたり理系辞めたい
ー『計測には神戸大学大学院海事科学研究科「加速器・粒子線実験施設」の放射線計測機器を使用した。』と見えるように、3.11以前から核および被曝の問題にとりくんでいた民間団体、福島で3.11後に生まれた団体の要請を受けて神戸大学大学院海事科学研究科 の山内知也教授がー
仕事終わっちゃったんですけどw
学校遅刻だ。やっちまったー(ｰ ｰ;)
やっぱり12時に学校終わっても家に着く頃には1時とか2時になってるんだよな
つらたん
ひさびさコープスパーティーやりたい
ウォーリアーズノリノリだなぁ
只今の脳内BGMは舘ひろしの「泣かないで」。
只今の脳内BGMは舘ひろしで「泣かないで」。
猛男かな？
―測定し、その結果をまとめた『福島市における放射能汚染レベルと放射性セシウムの局所的濃縮』の内容を地図として示している。山内教授のこの調査結果発表は2011年6月28 日。いくつかの福島市内の地点の中で件の渡利町の汚染については地図上でこう書かれている。ー
横浜中華街で(　ﾟ∀ﾟ)o彡゜ランチ！ランチ！
親の車がまさかの高速でオーバーヒート寸前になた
誰か詳しい方
応急処置教えて下さい
今車止めて氷かけて冷やしたら一応エンジンかかりました

ヘルプミー😭😭😭🖖🖖
元気なんかでない。
早く帰りたい。
今日早くねよ。
これは避けること無理だわ。
会話ができない人って、自分の言ったことを覆すことができない。異なる意見をぶつけられたときにまず「…でも」がでてくる。
やばいほんと爆笑したwwwwwwwww
ガーの水変えようと思ったけどやっぱ1人バケツリレーは結構疲れるんだよな（；￣ェ￣）

ホース欲しい（；￣ェ￣）
時空警察の予約終了。
最前列端が多く、これならＢ列にすれば良かった。orz...
彼女になにかされるのはたとえ誰でも許せるわけないよね
小川のやつらほんとにいい加減にしてくれよ
そんな敷居高いかな？
誰か合流しよ
ーこの頃は前述したような民間側の汚染状況あぶりだしの時期で、資料内に『 この放射能汚染調査は、「子どもたちを放射能から守る福島ネットワーク、国際
NGO FoE Japan、福島老朽原発を考える会、美浜・大飯・高浜原発に反対する大阪の会」の要請と援助をうけて実施した。－
会話ができない人って、自分の言ったことを覆すことができない。異なる意見をぶつけられたときにまず「…でも」がでてくる。自分も気をつけよう
「限界住居」というテーマでコンペやろうかと思います。どうぞご応募して下さい。
上野優花と別れたぜい(^-^)/
フリー最高😃⤴⤴
あー緊張する。「なんだそのダボダボした格好は！！！帰れ！！！」とか言われそう。これならまだ理解できるけど「なんだその顔は！！帰れ！！」とかも言われそうで怖い。誰か塾経験者いないの。説明って軽〜いノリで行っていいの？？
車内で絵を描いておくか…
紹介とくてんもらえねーじゃねーか。
オビトが遠ざかる
ー『福島市渡利平ヶ森　山内教授の測定　17,640Bq/kg＝353kBq/m（353,000Bq/m）。』数字の話が続き申し訳ないが、この一万 七千ベクレル（１キログラム換算）三十五万ベクレル（㎡換算）という数字を覚えておいていただきたい。ー
ー『福島市渡利平ヶ森　山内教授の測定　17,640Bq/kg＝353kBq/m（353,000Bq/m）。』数字の話が続き申し訳ないが、この一万七千ベクレル（１キログラム換算）三十五万ベクレル（㎡換算）という数字を覚えておいていただきたい。前載した福島民報の報道で、ー
明日６月４日は終日貸し切り営業となります。大変ご迷惑をおかけしますが
月曜日よりまたよろしくお願いいたします。
世界は多分
他者の総和
しかし互いに欠如を満たすなどとは
知りもせず知らされもせずばらまかれている者同士
無関心でいられる間柄
ときにうとましく思うことさえも許されている間柄
そのように世界がゆるやかに構成されているのは
なぜ？

吉野弘「生命は」より

絶妙の他者観である。
スケボー上手い人に教えてもらえた！スロープ意外と難しい😂
ちょっと待ってよ！
なんで左の眉毛こんなにないの？
右あるのに左ないの？
右も無くすわ
あー久々涙腺狂ったかえりてぇ〜
尾野先生めっちゃ優しすぎるだいすきだわ〜
気をつけます
楽器選びってけっこう盲目的に何がいちばん良い！とかどれが好き！っていう先入観とか思い込みが大事だったりする。
良い音は人によって違うからね👍
「敵、敵、敵」から味方が生まれるのかなぁ
どんどん信用出来なくなってくる。
明日には、最大値なんだろうな。
昨日のジョディ・フォスター登壇のマネーモンスターの試写会に外れたのであさイチと5時に夢中を見てますが面白い。ジョディには10年前にフライトプランで来日した時にサイン貰えたから今回は諦めたがジョージ兄貴とジュリアロバーツも来てレカペして欲しかった。まぁ二人にもサイン貰ったんやけど笑
寝すぎた
病院終わったら誰か合流しよ
誰か新横浜きてー😭
楽しいよね #とと姉ちゃん
ふう
キャブス負けたやーん。
月曜は絶対勝ってほしいわ😫
海行きたすぎてちんこおったつ
因みに僕は5時まで関内でバイトしてまっせ
とりあえず適当に出かける
昨日の花火大会でわたるくんにひっさびさに会ったけどお巡りさんに声かけられそうになって速攻走って逃げてた。。。笑
ヤンキー…。
はい、ブルーライト横浜からです♪ #NHKFM
どんどん増えてておもしろい
なんけんまでいくのかな
これで犯罪起こしたらスクショ取られてさらされますね
カラオケで喉つぶれたー笑
楽しみすぎた笑
はい黒瀬さん寝坊です。笑
誕プレ考えといて！っていざ言われると欲しいのないし欲しいのあっても遠慮しちゃうからなぁ。
s容疑者ツイッターで片鱗を見せていた
太田光るかっこよくね😳😳😳😳😍
電車の中でしんちゃん見たらめっちゃ笑いこらえるの辛い。笑
後２歳年取ってたらいいのに……こういう時大人ていいなて思う…&gt;_&lt;…
先日から腎臓の調子がとても悪い感じがする。
やっと85キロを安定して切るようになった〜〜^o^
ひと月1キロって感じで緩やかに
体重落ちてます。
東京(´つヮ⊂)ｳｵｫｫwww
な　生臭さいカルピス
に　ニンニクエキス配合カルピス
ぬ　温水洋一が指でかき混ぜたカルピス
ね　猫用のカルピス
の　喉ごしに違和感があるカルピス

#な行の後にカルピスをつけると意味深
明日の明光高校の練習何帯？
分かる人教えて
夜明けのコーヒーはカッコイいけど
自分夜明けの、牛丼ばかりで…(´▽`)ノ
 #NHKFM
1日が40時間になるか睡眠時間がいらない身体にならないかなあ🙃やりたいことやりきれない🙃
そしておっちゃんすぐ消える(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
ねむい(＊ρω-*)ﾈﾑﾈﾑzzz
(˘ω˘)ｸｿﾈﾐ
3時からは学年全員でクルージング🌊🚢
それまで班別行動だが、すっかり暇をもてあましています（笑）
学校でスケーター集結。
クルージングのときのBGMは何にしようか？
やっぱりRevかな😊
そういやさっき、トラックの荷台にデッドプールのキャラが横たわったようなトラックが通って、かなり面白かった
３つの夢を見ました
最初はむかつく夢
第二はえへえへw
第三はわすれた 笑
まおすけ…大黒ふ頭に潜伏中！
やっぱりいい靴は履きやすいし疲れないね。BUTTEROのサンダルは高いけど買って正解✨
ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!
＼(^o^)／土曜１日目無事に当選＼(^o^)／
食い過ぎて気持ち悪い。
立法（法律）を作る責任がある「国会議員」が「政治資金規正法」からそっぽを向いている。自分の首を絞める法律を、抜け道だらけの「ざる法」にして置く狡猾さ。間もなく「参議院選」。国政選挙で金欲の議員を落とそう！政治資金規正法を「底の抜けない桶法」に！偽札偽造と同じく最高刑死刑にしろ！
まぐろや臨時休業のお知らせ。
明日より、2週間程勝手ながら店休致します。ご迷惑をおかけしますが宜しくお願い申し上げます。
まぐろや  油井
日曜流石に２日は休めないと思うから申し込んでない(´•ヮ•`)
Y電気ｺｺ! L:神奈川県横浜市港北区新横浜２丁目 #imacoconow [ImacocoNow! Android]
スラムダンクとメジャーはほんと最高傑作なアニメだと本気で思う。
しかし速報を見れば見るほど下位はまどまだひっくり返る予感。
栄を第一党にするってことも各ヲタや辞退メンヲタも考えて行きたいですね。
優希のプレゼントも買えたし！父の日のプレゼントも買えたし最高ですね^ ^
流石に当選祭りだな＼(^o^)／
あと４時間もあるのか....がんばろ。というか、最後まで何とかこなそう。それで充分だべ。
(((ꎤ'ω')و三 ꎤ'ω')-o≡ｼｭｯｼｭ
あ、憲法か
LINEって話がかみ合わない時あってまだ好きになれない。返信早すぎて結局何度も説明するはめに。。。

ま、私がノロマなのだが(._.)
横浜(神奈川県) 13:00の気温湿度 23.1℃ 41%RH (0.00719kg/kg(DA)  41%~23℃) 南南西の風,5.8m/s
Y電気ｺｺ! L:神奈川県横浜市神奈川区三枚町 #imacoconow [ImacocoNow! Android]
サザンが流れる子安の家系ラーメン屋。横浜なんある
job終了のお知らせ
「政・官」は国民に責任がある仕事である。贈収賄、税金泥棒は国家的犯罪である。甘利なども「禁固１０年以上」は当たり前だろう。舛添などは無期懲役だ！心情的には死刑に値する不必要な輩である。「政・官」には民間の倍以上の懲罰という一項を法律に加えるべきである。政治資金規正法には厳罰を！
愛というのはこーゆーものだ
舛添が何を言っても「嘘」ばかりである。当然そんな根底から性根が腐った輩だからだ！こんな奴が何を言っても全てが「笑い話」でしかない！１００％信用が無い卑しい輩なのだから！
タンブルとジャミラ死ね。👎👎
覚えとけ。
れなっちのモバメ😢
昼から泣いたよ😢
これまた、元祖、だめよ、だめだめ、ですね(^-^)
 #NHKFM
不明男児保護。この事件には7の数字が付き纏う。男児一家の住む北斗市は北斗七星をイメージさせる。七飯町、年齢7歳、不明の日数7日、不明地点から7キロ歩いて演習場へ。自衛隊は第7師団。父親はコントラッキー7の関武志に鼻が似てる！原因は77親の7つけのため。このへんで勘弁したるわ！
当選じゃーー！！
桃神祭両日当選してしまった
三国志くそおもしろくなってきた。
家から出たくない。
夏ガチャに期待しよ！
料理とは不思議なもので、味は美味いのに米がカピカピのチャーハン。

マイナス要素の方が多く感じる。

この店失敗
美味しいサラダが食べたくて来たのに、限定20食と恋する豚に惹かれてしまった😋
Twitterの画質また変わった？
マスコミは「美術館・博物館」視察というが、見学と視察とは違う。舛添は個人的な見学に公用車を利用したのである。都知事は暇な職業で、石原も殆ど登庁しなかった。暇に任せ毎週のように「見学」、「別荘通い」である。
都民の血税で公用車を使い、私的な使用三昧である。
鵬翔祭クラス委員がテーマに関する意見を求めてきてるので答えたいと思うが、「『《大きな》ものづくり』は１年生のテーマの範囲を限定した縮小版にしかならないと思うし、どういった企画になるのか筋が見えない」と思っているのは俺だけ？
診察いつになるか分からないってどゆこと。今の時点で1時間待ってる。
息子が久しぶりに金沢へ出張。さて、お土産に何を頼んだらいいかな…
首回りクソいたい😱
くそほど暇人だよ
安田記念の12頭立ては寂しいね
さがちゃんわず
｢桃神祭｣両日参戦決定です！
#momoclo
もーやだー
キリンカップだ！ 仕事をたぁーっ！と終わらせて、ビール調達にいかなきゃ♪ #キリンチャレンジカップ #JFA
ドーム行きたひ
みんな行ってる
逝きたひ
打者涌井を油断してはいけない。
今年、これまでにあったどるえれのイベント、ちょうど半分くらい行ってんだよな笑
遠征とかしないから関東イベントほぼ行ってることになる笑
チャリンコ暴走族が車にひかれかけてて笑った(｡-_-｡)
オリンピック（IOC）も国際サッカー連盟（FIFA）も解散・消滅させた方が良い。「スポーツを食い物にするマフィア集団」である。関係する企業やマスコミも金に塗れて腐っている。そして「電通・博報堂」等を代表とする広告代理店もヒルの様に生き血（血税）を吸いまくっている。
まぁ、だから5月病んでた訳だ。うん。
6月はごんちゃんの誕生日でもあるし、病む気がしねぇ！(･∀･)
メンテナンスカット&amp;極潤トリートメントで
まとまりやすく、サラツヤに仕上がりました✨✨ 🌞夏に向けてバッサリカット💇やカラーチェンジ🌻今月もモデルさん募集しております🐚💕
#フェイスアネッタ#カラーモデル#カットモデル#パーマモデル#港南台#DMからもお問い合わせOKです 💭❤️
やっぱ誰かと演奏してなんぼな気がします、ベースって。明後日の練習楽しみです。p(^^)q
本日は、15:30迄、慶応大学生協日吉キャンパスにて、語学留学相談会やってます！カナダ、アメリカ、フィリピン、マレーシアなどあります！お気軽にお立ち寄り下さい♪
逗子の花火見に行きたいけど相手がいない😒😒😒

そもそも今日バイト😜😜
逗子の花火大会か〜
リアル今月で免許取るから
今まで馬鹿にしてきた人たち見とけよ！！
たくみんさんの家のすぐ近くに激安フットサルパーク見つけたから、あんなところにあったっけと思いつつ電話したら「現在、この番号は使われておりません」って言われて察した
後は俺の席運だな＼(^o^)／
めっちゃ良い天気やん
海行きてーよ⛱天サロ〜😭👙🖐🏽
頭の中でちがうちがうって言い聞かすたんびに逆効果〜😓😓
お昼に食べたナポリタンのケチャップが口の周りにずっと付いてた、PM2時
ヒメアノール見てきました♡
ごうくん♡怖かった&gt;&lt;
でも家に帰ってもう一回見たいって思った♡来週行こう♡
世界一難しい恋面白かった
今週も楽しみだ
寝よ
今日家帰ったらAmazonから届いてないかなー
お疲れさまです。
ハムスターの観察行ってきます。
その前に寄り道。
本当だ！  日吉 の あびすけ、あまりにも美味い味噌ラーメンが出来たので 味噌専門店に‼︎  味噌カレーつけ麺⁉︎  今日 行くしかないなww
とりま、見つかって良かった
どんなスペックがあったって小学生だもの
ブラッグス打席立つんだ！今でも打ちそう。そしてぶつけたら今でも恐そう。
歌いすぎて喉が痛い😣
今週のガキ神回やわ
ブラッグスの投手追いかけを見たい。
先生に何回も怒られちった…(笑)
最後の警告４回くらい聞いたけど
なにも起こらないとか笑た(￣ー￣)
しょうへいさんと〜
朝までsay yeah
ブラッグス、ロマックに闘魂注入。
今から飯だけど休憩終わったら帰るというね
アンリミテッドトーンいいね！
カツ丼食うと30分は動けないな…
お天気ー(^-^)/🍀
やる事全く片付かなくて久々にアルコール控えたら信じられないくらい眠いのだけどアルコールってなにが入ってるんですか＼(^o^)／
レッスンに行ってきます〜🐈
このサンフジンズのTシャツがどうしても欲しい😫‼️可愛い😭
WMサイズとかくるりの物販も作って欲しいなぁ…😑
アロマオイルマッサージしてきた😳今日は花火！！！楽しみすぎる😳
いやーフラゲしようかと思ったけどかなりしょっぱいな
久々の親との電話0.02秒。
捨て子かて。笑
横浜(神奈川県) 14:00の気温湿度 22.9℃ 48%RH (0.00834kg/kg(DA)  48%~23℃) 南の風,6.7m/s
今日はハマスタでベイスターズ対ロッテ見る！久しぶりだから楽しみ！
後半戦が始まる。
涌井頼むで
スペシャルポリスだらけだなぁ😅😅
ドトールなうだけど老人ばっかり
何でこんな保護されるんだろ笑
申し訳ないです。
骨折って２ヶ月じゃ治らないの？
それとも俺が歳とっただけ？
ボーナスで一眼レフ買おう
100%ヘッジ一択
逗子の花火大会今年も行く人いないし行かないのになぜおれはバイト休みにしたんだろう、、
それにしても人のいない草原でお日様の下で走り回るの楽しすぎワロタ
大和くん見つかったんだね
本当、無事に保護されてよかったな
あ〜今年は祭も花火大会も行けないなあ。T_Tどこもちょうど臨月とモロかぶりT_T
湘南の海に出かける準備がちゃくちゃくと整ってきた
やっぱ日本でブーメランは無理があるわ
急な頭痛はなんなんだ？笑
＃gogomasuzoe
えらいなー泥棒にも三分の理
ふざけんじゃねーよ
フリスビー買う前に一緒に遊んでくれる人買わなきゃいかん
まじでふざけんなよ。
ごたくばっかり並べて馬鹿じゃねーよ。
何度も歯医者行ってるけど、治療後の痛みが毎回本当に本気で嫌だ(-_-)
でも放置したらもっとヒドイと思うから我慢や(-_-)
ばこ到着！
とりあえず焼き鳥と買い物
今年は低いからすぐなおるな😊
八つ当たりも大概にせーや。
くっそ腹立つわ
土日誰か新宿連れてきてーな
学校出てすぐにピアスのバックピン落とした。透明？だからみつからなかった( ˃ ⌑ ˂ഃ )
もう今年も半年かぁ〜😔色々あったな良いことも悪いことも…。笑
あー…終わった😂✌️😂✌
みのさんとおっさんさんが部室来たゾーーーー！
不知火って
隠者をﾄｩ!ﾍｧｰｯ!、ﾇｫｫｫｫｫｫ!!(ユニゾンビSS)
ﾓｳﾔﾒﾙﾝﾀﾞｯ!!!!(ユニゾンビ効果でデッキから馬頭鬼を落とす)
ｾﾝｿｳﾊﾋｰﾛｰｺﾞｯｺｼﾞｬﾅｲ!(ユニゾンビef隠者ss)でｷﾗｷﾗﾊﾞｼｭｩｩｩﾝ(Ω立てる)

でしょ？
この時間はなんか良いね。太陽がおはようって言ってるみたい。よし、仕事頑張るぞ。
14時15分から有給とる松原何者
やっぱ中間テストだったオワタo(^▽^)o
はやく5時になれー
俺が何故か軽にのって瑛太郎と2人で角くんの車にじゅんぺーがいて日本でゾンビになる伝染病がめっちゃ流行って、警察も歯が立たずずっと逃げてたらとうとうじゅんぺーが噛まれてゾンビになり泣きながら俺が射殺するっていうアイアムアヒーローみたいな夢見た目覚め気持ち悪いだいぶ
ディズニーなうたのしいわら
舛添さんの中継見てたら、いきなりIKKOさんがスキンケアの話し始めたwww
まじ有村架純
【進行】 2回目 14:48開始 通常進行1人づつ
CC板って生き物苦手ばりの基地外板だった記憶がある
不知火って
隠者をﾄｩ!ﾍｧｰｯ!、ﾇｫｫｫｫｫｫ!!(ユニゾンビSS)
ﾓｳﾔﾒﾙﾝﾀﾞｯ!!!!(ユニゾンビefデッキから馬頭鬼を落とす)
ｾﾝｿｳﾊﾋｰﾛｰｺﾞｯｺｼﾞｬﾅｲ!(ユニゾンビef隠者ss)でｷﾗｷﾗﾊﾞｼｭｩｩｩﾝ(Ω立てる)

でしょ？
ダンス練習だけで休みが終わる(^^)
江ノ島いこ
「息子には、つらい思いをさせて本当にごめんな、と言いました。息子はうん、とうなずいてくれました。今までも愛情をいっぱい注いできたんですけれども、今まで以上に息子と一緒に、ともに息子の成長を見守っていきたいと思います」
暇な人いいねして
気が向いたから部室の床箒掛けしたけど、しておいてよかった(｀・ω・´)
ノンバイトでデデニーの年パス買うのって親の臑かじりもいいとこじゃね
何考えてんだろ俺
よ横こは浜まな今う
なるなカルピス
人だからカルピス
抜かされるしカルピス
寝カルピス
乗りカルピス
#な行の後にカルピスをつけると意味深 

カルピスになるとは
ナカノのカラー剤好きじゃないなー
薄いし色味入らないし
艶はでやすいけど
でも本当歯の痛みは無理(-_-)
この際、歯なんて全部なくなればいいのに。入れ歯で十分だわ笑
外出したいけど…
体に自信無いから躊躇ってしまう💦また途中で倒れてしまわないだろうか？
おとなしくワンちゃん達とお家でジッとしていた方が良いのかな…😢
学校終わった^_^
暇な人あそぼーぜ！
ここ最近心臓が痛い日が多くていつも寝込んでいる。
強い体があればなぁ〜
2コマ連続の授業が90分で終わった👏
既に１万円稼いでる事実
はぁ･･･仕事とは？
いや仕事はしようみんな俺が特別なだけだから
精子こさえなきゃ(使命感)
あっさりしているというか、あまりにも淡々としているというか、
でも、こういう人、増えている気がする。
迷惑かけたけれどとりあえず謝ったし、自分はそれほど悪くない。
他人にどうこう言われたくない、みたいな。
…人間としての情が感じられない…
この子、どういう風に育つんだろう。
逗子花火大会いくひといいね
たちばな台病院でとーせー君に会って誕プレとして今金欠らしいのに千円くれた(°_°)
大腸悪かったらしい。。w
左手二本骨折れてたー！手術の可能性もある〜(°_°)
速報。
片瀬めい、日本国憲法の授業中
後ろ向いて喋ってたら
みんなの前で「出て行きなさい」と注意を受ける。笑
自宅→横浜→川崎→横須賀中央→汐入→横須賀→衣笠→逗子→大船→国府津→平塚→磯子→屏風浦→上大岡。
JRのスタンプラリーに対して、なるべく節約した結果。
#は行に結婚相手がいる

バイク

NSR

フェレット

変な

ﾎﾙﾙｧ

＼ﾎﾙﾙｧ／
高島屋行ったらあびった
良かったな生きてて！
また女性のスタッフが増えた。
醜形恐怖の人は気になってるコンプレックスの部分を美容整形によって変えれば治る人もいる。
だけどそれは稀な事例であって、今度は他の部分が気になって、整形を繰り返すようになる。
整形うんぬんそういう問題ではなく心の問題なんだ。
町田の兄ちゃんリツイートうるさすぎて頭破裂しそう
奇跡的に班決めに成功した
今休講のメールきたし😌
19歳最後の日の昼間に部屋の掃除をしてたら充電器ぶっ壊してヤマダ電機に買いに来てるのは僕です
まじかい！
100円無敵
こーなんえん
痛い
もし私と同じようなことで苦しんでる人は早めの病院をオススメします。
今の時代心療内科、精神外科へ行くことはそんなにハードルが高いことではない。
自分のため。これ以上悪化しないために。。
どっちがいいと思いますか？
しごとおわり
今度は沼田に｢くりやまさん大好きだもんな！｣とか言われた。
なるほど、日本の奥方はダンナの定年まで我慢をカウントして
で、退職金待ってドロンとなるワケかぁ。納得。
今日1限終わってから
ずっとくっちゃべってたわ( ´ ▽ ` )ﾉ
本当学校ゴミつまんないわ〜〜(*^_^*)
横浜線なう
のどか
約束すら守れない俺ってなんだろー。
私はお金に困らないらしい
自営業的なひとと結婚するらしい
25.26歳くらいにできるらさい
結婚は12月1月は避けた方がいいらしい
えぐ
なんで親族法出てるんだろ
いやぁ、これは眼帯必須
誰だよリツイートしたやつー
今日体育やって思ったこと。
それは細井うざい、きもいということです。
ぐぇんの名言
「首輪欲しい散歩されたいワンワン言いたい餌与えられたい」
横浜(神奈川県) 15:00の気温湿度 23.4℃ 48%RH (0.00860kg/kg(DA)  49%~23℃) 南南西の風,6m/s
8時30分に目覚ましかけました。
スヌーズの間隔5分です。
なんで今起きた？
わけわからんwwwww

さてと愛知では打てないコードギアス打つかな👻💓
地獄みるんだろーなー
また、ふつうに遊びいきたいな。なんやかんや楽しかったんだよな…
涌井を打ち勝つと勢いは凄くなる。
いやあアホな担当者（私）が原本提出しちゃったもんでまいるわー（棒
大和くんの「今さら来たの？笑」感がすごい。あと1ヶ月はいけそう
ナンとカレーが出てきそう🙄
ええかげんシャワー浴びて行かねば！まぁハマスタ近いからええけど！（笑）
会ったら声かけるから
写真とろ😂✌
なんか学校たのし笑笑
バス暑い無理ー
本日阪東橋店内工事の為、安藤さん・愛咲さんは元町店でご案内致します！

新人安藤さん１７時～ご案内出来ます。

愛咲さん１８時～ご案内出来ます。
思わせぶりうざい。
最近
日が進むのがすごくゆっくり感じるわ😨
席替えしたけど、席最悪。いい席の人いいなーーー。
チケット当たると思ってなかった
から金欠やばい😭😭🙌🏻
インプラント、、矯正、、、やだああああああ！！！！どーしよかなー😭
バブライブとは？？？？

閣下出るかな
待ってすげぇ当たり前のように家の中で俺の眼の前をブリゴキがスタスタ歩いてったんだけど
そろそろmt車を卒業することになります。また会える日まで待っててね
闘技場 ヨミドラ
6443 5245
#パズドラマルチ
王将のマーボー丼美味いわ。あんまり辛くなかったし、餃子との相性が抜群だった。あ、きたかこれ。恒例のアレですあれ。そうです。腹痛です。
USBなくして絶望
目の前にとんでもねーブスがいる
クッソ脇かいてるしそのかいたゆびで鼻クソほじるしなんだこのクソブスギャル本当酷い
YOKOHAMA line for 桜木町
なにめっちゃ削られたんだけどきんも。
門前茶房で働こう…
石川はヤる。そうゆう男。
そろそろ動かないと(ｰ ｰ;)どーやってイオンやめよう(ｰ ｰ;)
センスと自信の無い人たちが、大きな案件を仕切ってる異常事態
臨床心理学の授業受けてんのに先生の発言が正しいそれとは思えない(´-﹏-`；)
これでダイナースもラインナップにあればなあw
柳田二軍に落としたか。いてくれると助かる存在なんだがな。
柳田二軍に落としたか。いてくれと助かる存在なんだが。
今日夜横浜で暇な人いませんか…🖖？
ホントに風邪ひいたみたい。
ふわーっとする……
そしてみのさんに作成物をやってもらってるなう(笑)
みんな逗子の花火大会か。😑
行きたかったな👎🏻

でもダンス本番まで3日だから気抜かないで頑張ろう
ちなみにさ10みはトーキョー外大の女だから、日吉じゃないがな
横浜で目覚めず、川崎むかってる。
俺バイト先みなとみらい、
4時までには行くって言ったのに。
やらかした
残り少ないお金を美容院に使うことに決めたぜ💘どんな色になるか楽しみ😋ばいばい💸♡♡
まさかチケット販売開始が30分も早まるとわ、、（笑）
さすがに焦ったけど何とかゲッチュ！
これからはどの銀行も平等に扱うね。まあ、付き合い長い緑は少し優しくするけど
解放感
あたいは関内
いや39.9って何
成績帰ってきたけど、順位はいつも通りだけど、手応えを感じている
喉痛い(´；ω；｀)
生チョコ作ろ。笑
時代はドラえもんファッションなのか！！！
完全復活
効率悪いスケジュール
8:30汐留
11:00新宿
13:00汐留
14:30武蔵中原
16:00戸塚
17:30蒔田
20:00飯田橋
後半は私用とは言え
綱島着いたけど髪切ろうかまず
久々の現地にての応援。
現地の方も、速報やTV観戦の方も、3連戦頭の勝利の為に、よろしくお願いしますね✨
まあ他全部30点くらいなんだけどな
1番亀井で。脇谷は1番ではその力が発揮されない気がする。#巨人
HUNTER×HUNTER
やばい、ねむい
数学が理系選抜の平均を超えたのはデカい
TIFの新情報なにかな〜♪
遊べる人ー！
何故かはわからないけど今日のオナラめっちゃ臭い。Level8。バイト行ってきます🙈
仕事終わって今から帰るん〜夜が楽しみだから疲れない_|＼○_ﾋｬｯ ε=＼＿○ﾉ ﾎｰｳ!!なんかリポストのやり方変わったね🤔
仕掛けは上々のようだ
なんでおれだけこんな目にあわなきゃなんねーんだよ自分の気持ちと真逆の行動しかとれなくて相手に迷惑かけてるしその相手から責められまくるし、おれとしては向こうの気持ちと同じなのに悪者になってるのは全部おれ、罪悪感と責任感と無力さとジレンマに押し潰されそうメンタルぶっ壊れる
杉田にいる人ー
そういえば、昨日、花火見たあとにワーポのFrancfrancにいたんだけど、その時に前を通った男３人にめっちゃ見られたんだよね。
誰だったんだろう…
知りたいだったかなー
コンタクトはいってなくて全然見えなかった
吐け口がないんだ不愉快だったらブロックでもなんでもしていいからここで言わせてくれ…
大船来れる人居ないの(｡-_-｡)
よえー２６０ゲーム
5月病って聞くと病んでる感じしかしないけど、8月病とか12月病とか1月病とかは幸せな感じする
やっと、落ち着いた！休憩の昼ごはん٩( 'ω' )و
お昼寝2時間ぐらいしてた（笑）

どんだけあたしつかれてるんやか（笑）
#た行のあとに結婚しようをつける
だめやんけ結婚しよう
ちょっと詳しい人と結婚しよう
繋ぎ乗ってから結婚しよう
でしょー！結婚しよう
逃走結婚しよう
androidバージョン
でしょー！結婚しようってやばい
男の子良かった、、✨💭
ずっと脳内で万年Ｂ組ヒムケン先生の校歌が流れてる
まじでむり持たない勘弁してくれ久々にこんな死にたいと思った早く解放されたい
2016/6/3(金)天気   晴れ
本日も変わらず、18:00オープンです。宜しくお願い致します。
最近なんなの呪われてるんじゃないかってレベルで悪いことしかない良いことが見当たらない
大宮ってほんと家賃安かったなー。
日進だけどw
横浜 風強すぎて一瞬浮遊したんだけど 。周りにいたギャラリーも『おっ』とか声あげてたけど。
おぉー
北海道小2男の子発見！
無事で何より
ハッピーハッピー！
めでたいから今夜のBLUE CORN CAFEのギネスを¥550-にしよう、そうしよう！！

と言うことで6/3BCC ドラフトギネス¥550-で無事を乾杯！！
誰もうんともすんとも言わない物理の授業で高校の時のグループLINE見てたら内容がアホらしくてこの環境で平常心でいるのが辛い
マタモウリーニョ
今日から総体なんやね
総体終わったみんなとの
温度差やばかったのおもいだす😂
本日のおすすめ大皿メニューは、ビアハムサラダです。なお、最近の定番 ガツのニンニク炒め、浜トンテキ、ホホトロ、ハラミ、ちぐち、つくねプラス、フランクフルト、シューマイ、白身魚フライ、アジフライ、とろとろなんこつカレーなどもあります。
っと島風出た
はいふりスタンプラリー、平塚駅で一番前のデブが10枚押してたけど10枚を一体何に使うんだ？
せいぜいクリアファイル交換や応募ハガキを一切もらわないで1枚記念に保存で充分でしょ
俺は後日改めてリベンジして応募ハガキ貰うわ
バスこねーし
あっ！第二希望の着席指定落選だったのか！！
ハマスタFC特典で外野引き換えできますか？
今日のチケットです。
#baystars
ハマスタ向かう前にマイバスで買い物してからハマスタに向うバスのろ！
今日逗子花火行こうって言ってるけど今日花火なんてあるの笑
眠すぎてぶっ倒れそう。
やること多過ぎ( ；´Д｀)
とりあえずたからばこで赤アストロゲット
ブーメランが残っていれば良かったんだがまぁしゃあないｗｗｗ
誰か逗子の花火大会一緒に行ってくれる人いないの
今月号のみちょぱエロい✌︎(　˙-˙　)✌︎
ひまじんいいね
明日遊べる人ー
横浜(神奈川県) 16:00の気温湿度 22℃ 52%RH (0.00855kg/kg(DA)  49%~23℃) 南の風,7.1m/s
今回の争奪戦、コースどこ？
あ、15年度ね
てかさ、横総の人で遊べる人はー？
１時間寝ても治らないし、でも熱はないからこれストレスかハウスダスト。

小学校の時のアレルギー検査でハウスダストひっかかったけども。
大丈夫結婚しよう
ちなみに結婚しよう
着いたら結婚しよう
でも結婚しよう
止まらなくて結婚しよう

 #た行のあとに結婚しようをつける
カップルシートは申し込んでないな！どうせ相手居ないし？ライブイチャイチャしながら見て？メンバーに怒られたい！！！
マジ暇。
遮光カーテンのおかげで自分の部屋が涼しい☺️
来たぜ横浜！
プレーキパットも変えなきゃいけないし服も買いたいしDT50も直したいしパチンコもやりたいし金が足りないわ
でも俺が浦和が好きじゃ無いのは別に広島への強奪でもサポの態度でもなく、単に埼スタのアウェイゾーンが狭いからだけだけどね
サポの民度は柏とかのがヤバいからな
夏の予定がどんどん埋まっていく！お金稼がなければ(´•ヮ•`)
レッズの柏木が鳥栖のボールボーイにキレたら槙野が叩かれる流れ腹抱えて笑った
もう槙野はその路線でいけって
なんだなんだ急にくしゃみ止まらねーし鼻水やばいしなんなん
バイク乗ってるときなんか入ったかなw
顔が本来のシンプルさを取り戻してきましたので、そろそろ5時をおしらせします。
#化粧直ししろ麻野 #お肌しっとりはアイロンのかけおかげです
ないからカルピス
ニュータウンカルピス
抜けカルピス
熱はカルピス
のかカルピス

 #な行の後にカルピスをつけると意味深
バスの中で寝てた(´･_･`)
そのまま降り過ごすとこだったわ。。
あぶなー。バイトがんばろ。
ハマスタ。最高です
横浜なう
リハ終了🎶
明後日のハマスタの試合のチケット余ってる人いますか？
#baystars
いいなーみんな体育祭
子供には勉強させよう🤔
今日もセン北の病院に〜〜

病室が豪華だし景色いいから気持ちい〜〜
なんかードデカミンと変わんないあじ！
急に胃がむちゃくちゃ痛い( ´△｀) 何が起きた？
ネットで調べものしてたら私の手の写真が。。商品画像や商品説明そのまま丸コピで自分の店に持ってく店あるんだよな。画像もものすごく時間かけて作ってるし文章だって考えてるし頭にくるんだけどしかし担当に言っても埒あかないのよね。他の店から全部ちょろまかすとはなんて簡単な仕事。
日産から脱出しました。
今夜は相模原で飲み
明日は東京でお昼ご飯です。
東京でオススメの飯屋あったら教えて下さい。
良かった。
本当に良かったね。
小２保護：不明当日から発見施設に…水とマットののおかげだね。
暑い、寒い、暑い、寒い！…でも大丈夫❣(^o^)v　毛布出したから…(^^ゞ
良かったーとりあえずストックあったー
誰か夜遊べる人いないのー？
花火なんてもういかねーよ
休憩中入金完了！
咳辛くて寝ても1時間ぐらいで起きちゃう。タバコ吸ってないのにな…なんでだろ（ ｉ _ ｉ ）
昨日なんて一睡もしてないのに…
吸入器⁇吸入機⁇ほしい…
本当なんも効かない
今回の風邪わ最後が厄介だわ。
良かった。
本当に良かったね。
行方不明の小２保護：不明当日から発見施設に…水とマットのおかげだね。
だれか神様家族知らんのけ？
玉ねぎが目にしみるぜー！コンタクトの人を羨ましく思うわー笑笑
あー。
誰かのせいでサッカー遅刻しそーだわ
いそがなきゃ
久々のオイル交換、スモールランプも切れてた、それよりもホイールが車検非対応って言われたww  
今更、

#成散歩  #ジェームス  #ハミタイヤ
どうやらサザエさん状態で歩いてたらしい
OPとＥD一体どっちなんだ…
内ってシーズン通して出れれば相当活躍しそう！(出るとは言ってない（笑）)
長い一週間が終わってバイトだ♪( ´▽｀)逗子行きたかったな〜
そろそろ働き出さなくてはと思ってほぼ半年振りに昼職復活しようとして応募したのに、港北店は募集終了してますとかだったら求人消せよふざけんなよ切れるぞ 。これでまたやる気レベル低迷だよ 。
今日も明後日もバイト入れとけばよかった
バイト終わってるきやから電話きて頑張ってねって言われて元気出た😛💕

学校終わったらるきやに会えるから頑張っちゃお💓
カービィな
なんか足短くみえる
ムーミングッズ集めたい！！
シャンパン嫌いだからシャンパンパーティーは出ないよ。

シャンパンファイトはしたいね。
チーフパーサーの部屋で
ええーっ！座高計測もうやってないのー！！！
逗子の花火大会行く人いいね！
本牧戻って来てから色々楽過ぎて驚いてる
6/5(日)のvsマリーンズ戦、ライト指定のチケット余ってるかたいたらリプかDMください！！
宜しくお願いします。
#baystars
今日夜暇な人〜✋
遊びじゃなくても暇な人いたらいいねして！
おいおい、そいつが来たか
ファルコンが来ると思ってたが…
DP買う価値あるかね
ほんとこーゆーの弱い😢
今日中に上がるよなぁ…
ようやく終わりました、遠足。
これから帰ります。
ワングー来たけどやっぱ暇
だめだよこの会社は。言い訳ばっかだもん。

#メディセオ
#ルール
仕事終わり！
行くぞ横浜スタジアム！
もう一機？
塾の近くのコンビニの定員
化粧濃すぎて顔怖い😅
シルベスタースタローンに似た女の人が電車で前に座ってる💪💪💪
ちゃんと守ってる者が馬鹿を見る事は避けねばならない！

#メディセオ
#ルール 
#馬鹿
#会社
朝からずーっと頭痛い件
ロキソニンが効かねーとか…
お知らせです。
本日材料切れの為、昼の部で営業を終了させて頂きます。

先週に引き続き人手不足により仕込みが追いつかず、皆様には大変ご迷惑をお掛けしますが、宜しくお願いします。
鶏喰 ～TRICK～
ん？NL514？こいy(ry
時給3000円に目が眩んだ仲間達と到着
音楽にどっぷり浸かりたい
京浜東北線が激混みで、あーあと思ったら関内でみんな降りた。
関内といえば、二郎に行くんだろう。
全国1公演ずつ回ろうと思う……(小声)
先輩を煽った
おおおおおー！南條愛乃さんのバースデイライブ夜の部が当選してました！！FC凄い！！！！やりましたね！！！！
今日は本気だ！まじで！本気だから！本気小林本気だせ！
そういえば、まいこりんも僕とかいうし、フルタとまいこは性別不明かもしれんな
横浜市営地下鉄ブルーライン
1619B 普通湘南台行き
3243(3号車)
あざみ野B32➡︎センター南
#miya384乗車記録
今日暇な人ー
うっざwww.
今関わってる人以外の人脈はいらないね。だから今関わってる人は大切にしたいし失いたくない
TwitterもインスタもLINEも名前がいまたにってバリエーションないのかよ俺
パパとバイバイして泣きそう（笑）
今日半ピタやし、誰かイコッッ
白黒ハッキリさせてやるからな！
酒も買ったしハマスタ向かう！
やっぱ上大岡はダメだな
僕は今回のレコーディングに限らず今までの作品もライブも一切エフェクターを使わずアン直にこだわってきました。

これからも一切使わないと思います。

そうゆうくだらないこだわりを徹底的に貫いていきたいです。
本日の大リーグ・ブログ（楽しい大リーグ）は
２ラン先制アーチを打ったジャイアンツの
左腕エース、バムガーナー投手の話題です。
「新台入替自粛解禁」 とか書いて、すっげぇ小さく     「後、2回目の」とか書いてるww
歩き疲れた。
横浜市営地下鉄グリーンライン
1601B 普通中山行き
10116(4号車)
センター南G04➡︎中山
#miya384乗車記録
一個目の用事おしまい
このまま新大阪行ってみたいなw
今日の服お腹ぽっこりしてるの丸わかり😛😛
妊婦じゃないですよ~😊
誰かに批判されようと、非難されようと、常に9回裏ツーアウトで志高く生きてる奴は本気で強い❗️
まねきＤＴは無銭なんだね
こう暑いと何だかチューハイが呑みたくなる！！
また一人で夜散歩しよっと
疲れてる時、ゆっくり歩きながら音楽聴くとリラックス。
みんなはどんなリラックス法？
勝手なことしてんじゃねぇよ。
一週間お疲れ私。
今日はくら寿司〜🍣🍣
久々に東神奈川イオン行こうかねー
ぷよクエ マルチ
ソニア 辛口
どなたでも
322 868
ベイスターズ試合前、日本大通り駅降りてから敵陣ファンとか見るとすげー闘志むき出し的な気持ちになる。笑
明日は、ターンパイク朝、クシタニがカフェやるみたいだから行くかな？
チアシード➕グリンスムージー
をいつも牛乳で割って飲んでたん
だけど水で割ったら不味すぎて
笑うしかない😒✊🏾
しかも夕飯シチューとか舐めすぎ。
やなぎなにしてんだ？
帝の為に埋葬されし生贄

どうだろうね
ソードマンの為に買う

いやぁキツイっす
到着
横浜(神奈川県) 17:00の気温湿度 21.5℃ 56%RH (0.00894kg/kg(DA)  51%~23℃) 南の風,6.6m/s
15分でついた！
やっぱハマスタ近い！（笑）
えっ今日また花火？ちょっと打ち上がりすぎじゃない？花火の気持ちも考えなよ。可哀想だよ。
久しぶりに市バスの１３系統乗ったら幕車だった。
学校いこーう
今日も 仕事終わったよ    帰ろ🎵
明日は
カシクル諦めて福島かなー…
起きれたらだけどw
帰るあるな
浜スタなう
朝たべれなかったし、昼持って行ってなかったしw腹ペコ
なんで年確されなあかんねん
50シーマ買いたいって人いますか？一括30万です！詳しい事わDMで言います
にしてもハマスタの人が凄い。
んで出店の数の多さよ、ホント凄いなぁそりゃお客さん来るわ。
良しとりあえずループストックはしてるみたい
いつも見かける方がいたりしてちょっと面白い
いいね、ポテト🍟食べたくなっちゃった
お迎えの帰りに寄ろう🎵(о´∀`о)
塾終わったら投げに行こっ
まあ今日の結果辞退することに相致したんだけど。点数なんてつけられんよ
帰るか→セガという
クイーンズとランドマークのコンビニはゴミばっかだわ
後輩とカラオケ行ったんだけど、彼の歌を聴きながらずっと来年聖光祭の審査員になってしまった時のシミュレーションしてた。
久々の暇デイ
暇はきらいよ誰かおらん？
女から好かれると男から好かれるのは反比例するのかな
あーあ、510。
えっそしたら潤が最高にモテないことになるな。そんなことはないだろ
ゆかとチャイ語🇨🇳の時間からスタバ☕️でもめっちゃ語ったわぃ👭 もーほんと考え方が似てて話が合うんだよね(^o^)うちらこんなじゃこれから絶対彼氏できへん。結構真剣に
バスこなさ過ぎて死んじゃうわ🙄
バイト遅刻です😇
当日券すら買えずに爆死（笑）近いから調子こいたわ！
男はたぶん関係性は低いだろうな。女ってようするに外見と年収で選ぶんだろしってるぜ
ハマスタはそろそろスターター発表か？
本日のお務め終了〜。なお明日も通常出勤
いや正比例しそう
もし正比例するとしたら、俺は変な女から好かれて普通の女からは嫌われるってことになるな。
お疲れ様です！！
今日は帰ったら10曲分の譜面書いて音源手直しして…💦
余裕があったら歌詞も書かなきゃ。大変だぁー❗️
佐藤は本当にすげえよ
ノートが読めない。頭に入ってるので頑張ろ、、
なんで毎回私の休憩の時だけいるんだよ( ¯•ω•¯ )
先発は元マリーンズ×横浜高校出身かあ
#baystars #Chibalotte
迷いに迷って12年前まで住んでた家に到着…
 思ったより小さくて…w
ヤンキーの無駄な画力の高さって何なんだろうな
まじ今日バイトかよ
どうせみんな花火だろ笑

俺がバイトおわったら
遊んでくれるひとあそぼー！
おっ関根くんスタメンだ。期待している。
今日のバスの運転手下手くそかよ。
よくみたらさっしーamazarashiTシャツやーん♡
6/3（金）【残り２名様】お次は17:45～20:00の120分コースまで、または21:30～23:00の90コースまでご予約可能です。お電話予約の際はぜひ【フリー割！】をご利用ください！本日は戸坂＆田中＆大塚がほがらかにお迎えいたします。よろしくお願い申し上げます！
おわったー
自分クソ雑魚ナメクジですわ
横国に入りたかった(←ウソ)
面接のため渋谷店到着(*'▽')業者とミーティング。
あびすけ  行くぜ！ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(^w^)┘
6連続バイト、今日が最終日だよ。明日は休み〜。明後日は8時間だ。。。
闘技場 ヨミドラ
6195 8545
#パズドラマルチ
まちがって全力で糖質を補給してしまった。内部からおれを操るのは何者だっ！？
横浜で美味しい店知ってる人いたら教えてください
食中毒治ったからルビーきたら
めっちゃ勝てる
これぞどん底から立ち上がるってヤツだな！
あーロケハン申し込みどうするかな？休めないだろうし！？あー行きたい
整理整頓
そろそろiPhone死にそう
急用はいえでん
会長のウンコ長すぎて曲二曲聴き終わった
【当たり前やよ🙆】
今日は、ハンデ無しやよ🙆
当たり前やよ🙆❤
膀胱の状態の関係で今腹パンされたら確実に漏らす
電車の揺れのひとつひとつが致命傷だが降りるわけには行かない
かにかまは嫌いだけど、カニクリームコロッケは好き。
新しい勢力に新しい権限を与えるなら元々あった勢力には合宿の一つくらいやらせろやい！
ロマックのスイングスピード＝西武の森のスイングスピード
試合前のスタメン発表、微妙な発表の仕方で、まさかのきよたんコールが最後になってた件‼
くぅっ！？急停車だと！？！！？？！
最近本当に目が悪い。遠くだと誰だか全くわからない😭😭
誰か合流
アナウンスが外人で発音よすぎてロッテの応援ズタボロwwz
戸柱キャッチャーフライ頼むぞ。
関係ないけど、美少女がお漏らしするのは興奮するよね。不可抗力でね。死にたそうにするのがいいよけ
だが俺は美少女ではないから漏らすわけにはいかないんだ
久我山にユニゾンスクエアガーデン来たことあるの冷静に凄すぎるだろ
はぁーあんだけ引いて２５００枚とか･･･
昨日のモモキュンの方が出てんじゃねえか
外野はいれた
ぬるま湯に浸かる気分が瞼の内側に見ぬ
けそうな気分である。しかし、瞼は重くない。ねむたい。
予定入るかもしれないから。
結構ガチでだるい
学校じゃんやと早退して
デットプールみたところまでは最高だったのに
バイト先から電話きて、これからバイトだよ
はよやめてぇーよ
休憩の終わりだ！仕事戻ろ(´•ヮ•`)
首都高は走るだけでワクワクするっていうことを伝えていきたい。
僕の職場のメールでの名前がどんどん変わっていく
美少女になればよかった…！
ぬるま湯に浸かる気分が瞼の内側に見ぬけそうな気分である。しかし、瞼は重くない。ねむたい。
今イカやったらたぶんS＋の地雷だろうな
帰りどーしよ
ナンバー落としたら怖いから取って帰ろうかな
でも捕まったらだるいな
長津田…！来い…！お前がこちらに来い…！
逗子の花火人多すぎだろ。
とりあえず
よしぽんと中原とみはるんに会った
逗子の花火大会行きたかった〜
誰も行ってくれる人いない😩
うぜぇ～なんもしてねぇ～帰りの時間なんて俺にどうしようもねぇ～飯の誘いきたんだからしょうがねぇ～仕事やめる先輩の最後の飯断れるわけねぇ～
それで、俺がきれられる～
携帯壊せばいいのかな？
疲れてる先輩にもっととばせよって言えばいいのかな？
ん？ん？
死ねばいいの？ん？
#セガの誕生日なので思い出語るよ
クリスマスに「ファミコン」を買ってもらえる事になり、大喜びで母と電気屋さんへ買いに行ったが、ファミコンの在庫が無く、こっちのファミコンならあると店員さんに言われて、じゃあこっちでもイイよね？と買ってもらったのが「GS-1000Ⅱ」でありました。
元気の出る生き方が、1番幸せな生き方
暇なのも嫌いだし忙しいのも嫌い。
今はとっても疲れてるから寝たいのです。
#セガの誕生日なので思い出語るよ クリスマスに「ファミコン」を買ってもらえる事になり、大喜びで母と電気屋さんへ買いに行ったが、ファミコンの在庫が無く、こっちのファミコンならあると店員さんに言われて、じゃあこっちでもイイよね？と買ってもらったのが「SG-1000Ⅱ」でありました。
明日行けそうにないな～😩

あぁ～仕事
前田幸長とブラックスだ！
(^o^)
予定日とズレること多いんだよなぁ〜(´Д` )
結局来るなら遅れるより早く来てくれればいいのにー。
これから横浜駅で接待！

この頃暴飲暴食気味だから今日は控えめにしよう(´・ω・`)
yoshikiが
『でんしゃ！！！！！』
って車内で叫んだ瞬間
隣にいたサラリーマンと
一つ席空いた隣のおじさんが
ビックリして2人同時にyoshikiの方に振り向いたwww

私はそっちにビックリだわ笑
皆サークルか
暇やな
考査なんてしらない。
#とてもお前らしいツイートをしろ
血液型とか生まれた日とかで性格決めるのって日本人だけなんだぜ
悪い事ばっかだけど
とりあえず今月は夏海ちゃんとたくさん食べて笑って忘れます😞👌🏻
いままでで最高レベルのやつの隣座ってるらしい。鼻くそほじってコネってから捨ててるし口臭が公衆トイレ。これぞ口臭トイレ。はあ。左半身ぞわぞわするわ
#セガの誕生日なので思い出語るよ
ついでに、「SG-1000Ⅱ」と一緒に買ったソフトは「オーガス」と「パッカー」でした。　もしかしたらまだ実家の押入れにあるかもなぁ・・・(笑)
ぼっちんちん
久しぶりの川柳だな
何とか痛み少しひいたから薬買ってきた。良い胃の専門医いたら教えてください。腸とかじゃだめよ。
さ、仕事がんばろ〜
洗濯物畳んで誰かマジで
あと掃除しといて
笑っちまうぜ
子供みつかったやつのニュースでてるお父さん。泣いてる風だけど、下手じゃね
エバグリいこうか迷い中
お台場からの中華街
お腹空いたなー
今日は、これから新宿村LIVEで観劇。横須賀線で横浜駅降りて、湘南新宿に乗り換えようとしたら、電車が発車したのちに、湘南新宿10分の遅れとか。降りる前に言えっちゅ-の！二段標示は上段に次に来る電車、下段は次に来るはずの電車と遅れを標示しないかな。一長一短か。
終わったら久々に日ノ出町で飲み🍺💓
あと1時間頑張ろ♡！
夜中ヴァイス回したいけど場所も相手もいない
ぱみゅぱみゅ言ってるNHK
言えてないけど(^◇^;)
プレイボール❤
今日の俺めっちゃ頑張った
久々に1日中本気だした
今日は良く寝れそう
市民税高っ‼️😱😱😱
梶谷2番構想とは何だったのか。
ぬるまゆに浸かって瞼を閉じて桃源郷が見ぬけそうな気分である。しかし、瞼は全然重くない。ねむたい。
負荷かー
バスとか電車で恋愛小説読んでて、
にやけちゃう時、全力で内腿つねる。
意を決して東横線に迂回。通勤快速に間に合った為、ロスが最小限ですんだ。「私は決断が早いからな」（by紅島さん）
闘技場 ヨミドラ
4946 8402
#パズドラマルチ
みどりの窓口めっちゃ並んどる笑
やっぱ無理だった…
ごめんあゆ…笑
今年は制作の年にします！

いろいろなリクエストを頂いているので、出来る限りリクエスト通りの楽曲が出来るように頑張る❗️
田園都市線市が尾から帰るのに長津田行き乗ったら溝の口は逆だった真実に、二駅行って気がついた🌀😭
06日(月) 晴のち曇 最高24℃ 最低16℃ 降水確率40% #天気c3
07日(火) 曇 最高24℃ 最低17℃ 降水確率40% #天気c4
08日(水) 曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c5
それはいつの頃だっただろうか・・・
最後に記憶しているのは確か中学生の頃だった・・・

15年以上の時を超えて今！！再び！！

・・・自転車で盛大にこけたorz

痛ひ・・・
今日はナレコンを頑張ってる後輩に
アドバイスなんて先輩っぽいことをしてしまった
ロッキン・ホース・バレリーナのハートじかけのオンガクを聞いて寝たら、何者かの陰謀により殺人の容疑をかけられてロッキンのしのぶと一緒に日本全国を逃亡し、最後は懸賞金目当ての全ての知り合いに裏切られて、しのぶもろとも逮捕されるという夢を見た
終始ハートじかけがのオンガクがBGMだった
戸塚駅

また来ないけど？東海道
プラスにはたらきますように
上がります！
むぅん…
エンフェのガウリール軸が気になるが…
そういや、今日友達と飯食ってる最中にダクイレもう1個作ろうかなー…と話したら

ねーさん…これ以上デッキ増やしてどうすんの？

と絶対零度の瞳で言われた…

ぇぅ…(´･ω･`)
食べすぎやろ…( -᷅_-᷄ ) ！
ロッテの応援やっぱり一番好き
声と手とタオルだけって新鮮🤔
あきひろがくれたグミ全部くれたわけじゃなそうな気がしてきた。買って返そう
つかれだー。毎日帰り7時とか終わってる。ニートになりたい
今日の逗子の花火にどのくらい人が来るのだろうか？
GT-Pｶｽﾀﾑﾘｯﾌﾟでﾊﾞｹﾂにしたいなぁ←
か、可愛いやん。
いや可愛くない。
ディスニー曲でノリノリの人が…
怖い
逗子花火行く人ぷちょへんざ🙌🙌🙌
はやくも喉つぶれるフラグ
ぷよクエ マルチ
ソニ辛口
どなたでも
488 667
ほんと予定が空回り

強化練習も無理かな😩

ほんと拗ねるわ
1000円マシンがまた増えたｗｗｗ
#たからばこ
またやっちまった(p_-)
生活リズムなんとかしないとなぁでもめんどくさいなぁ
誰か俺を連れ出してください！
ディズニー曲をスピーカーで流してノリノリ人が…
か◯◯
ノリでピックスに入部
いやー、最近成績上がりつつあるなあ107位に上がってきたぜえ低いとか言うなよ！w
まあ期末は2桁ですねー目指せ2桁！
っしゃ残業終了
てか、きのーの晩飯も食ってないw
FANACの制御システムどうなってんだかわからんちんや･･･
以前使ってたCAMのフォーマットがそのまま流用できないのは知ってたけど今まで数値で指令してた所が変数化してて検証するのにわざわざT&amp;Eせにゃならんとかこの上なく面倒･･･_(　_`ω､)_
こんな明るいときに帰れるとか得した気分♡
さーて何しよかな、でも明後日お出かけだからあんまお金使えないしな(´._.｀)
高知にいるのも後10ヶ月ぐらいって考えたら高知でいっぱい思い出作って社会人になりたいって思った٩(๑•ㅂ•)۶
東京・横浜に２ヶ月居候してたʬʬʬ((:D ))
お世話になりました(´˘`＊)♡
冷静に今日1限行くとかいうレベルじゃなかった、今起きた
バリバリ働くぞ
遅延してる時 
イラッとくる
理由のひとつもない
アニメ声の女子車掌
久しぶりの花火😊
仕事終わりでスーツだから恥ずかしいw
今月の週末激アツ。

むしろ検討してた約束よりも先にどんどん予定入ってしまって…
どうしよう…
明日帰るというのに準備０の、荷物やばいʬʬʬ((:D ))
PC二台になっちゃったし、靴2足、カバン１個、楽譜２冊、(ZAQ)いっぱい買っちゃったからやばいんだが✋( ¯•ω•¯ )笑
んあ、服もあったそーいえばー(；ﾟдﾟ)
制御システムがバージョンによってガバガバ過ぎんよー。
これからはFANUCではなくGABACと呼ぼう(提案)
会社を定時上がりすると、ハマスタの試合開始に間に合うことを、今さら知った笑←
各会社のパンフの量が尋常ではない✋( ¯•ω•¯ )
三菱はどっこもかしこもなんで全部ハードカバーっぽくなってんの✋( ¯•ω•¯ )
捨てづらい(`o´(`o´(`o´(`o´(`o´(`o´)`o´)`o´)`o´)`o´)`o´)
お世辞じゃねーよっ
夕飯なにしよう、、
1人って本当料理したくなくなる
交流戦限定ビールの売り子ちゃんいた
ロファーきちぃー
明日陸上の大会だ！応援よろしくお願いします笑笑
銀座いつまで？わら
おれだけほぼ常中状態なのだが
だーーれか、高知大の指定の履歴書と封筒いります？笑(´∀｀)ﾉ
明日陸上の大会だ！応援よろしくお願いします！笑
#元カレ元カノを思い出してツイート

そんなものは存在しなかった
ハマスタの売り子ちゃん、かわええ子結構いる(*^^*)
デンマークてめー何負けてんだ
明日1ヶ月と2週間ぶりの陸イン楽しみだ🌸
今週、終日の撮影は明後日かな！？明日は、近場かな。
ああ、なんか最近自分の価値観が色々覆される体験ばかり。あんなに適当でもいいのか。なんか肩の力抜けるなぁ。
合わなすぎ、
もうやだ。笑

自分をわかってくる人がまずいないし😅
BABYMETAL、TOKYO DOME公演追加だと！
平日…かぁ(^_^;
ゴミ気分でみなとみらい行こっと
逗子花火いく人ー？
シラフでタバコ吸ったら気持ち悪くなった。おえ。
先制点きたーーー(´；ω；｀)！ #baystars
先制あざーす！！ロペスナイバッチ！
とりあえず、肉まんとちまき！
ばっぴょーん！
ロペロペスのタイムリーヒットで一点先制したやよ🙆
明日物欲解放しよう
1830には着けると言ったけど嘘です！（今綱島街道を闊歩中）
#rtした人に3秒で思いついたあだ名つける
今週はイライラすることも多かったけど今日仕事頑張れば明日やっとライブだ。
「必ずまた流れはくる」って思える楽観主義という名の強さを身につけたい。昔はあったんだけどな。
いろんな面で昔の自分より進歩があるはあるんだけど、その点では後退してる。
たのしいをだけれどもそれ
逗子花火見に行きます。
味噌カレーつけ麺 は まだみたいだ。
いい忘れましたが、カメラの写真が入れられるようになりました。
闇の風ダークルギア懐かしいな
続編出ないかな
無駄金返せよ
独りで帰るのさみし(´･_･`)
まあいいや(´･_･`)
BGMめっちゃいいし
せなと'オオカミ少女と黒王子'見た🎞恭弥くんのような彼氏が欲しい。爆笑
今日も花火なのね
ぶっちゃけ5番エリアンはありがたい
明日陸上の大会だ！頑張る笑笑
ちっ30分しか試合見れなかったぜ
岩貞頑張って！
打線も頑張って！
みんなも応援頑張って！
「ジョージとロメロ」観たよ。なかなか可愛くて殺陣もシッカリしてたし、ホロリとする所もあって面白かった！欲を言えばあやちゃんの高音がひっくり返って聞きづらかったトコかなぁ〜これ、可愛いからって許されないぜ(^_−)−☆
独りで帰るのさみし(´･_･`)なにを優先してんだか知らないけど(´･_･`)w
帰ったらクラッシュバンディクー炸裂魔人パワーやろうかな
逗子の花火楽しみ！！
でも間に合うか不安だわ😓😓
関西住んでたら新快速ってチートなスピードの種別があるせいで関東に来ると電車が遅く感じるってか遅い！
巨人先制！
大田と長野ナイス！

スミイチは止めてくれよー
#giants #巨人
ハマスタから応援歌聞こえてくるとかあがるぅ
テストの点数悪すぎて授業出る気なくす(￣▽￣)
技研君にwot誘われそうな雰囲気
酒が飲みたい
「必ずまた流れはくる」って信じて常に前向きでいられると、例えそのことで流れが来なかったとしても、別のところで新たな機会が訪れる確率が高くなる。それが重要なんだと思う。
ただ、今の自分にはそれが出来ない…
ナバーロの応援歌は沖縄ネタ入ってんのワロタ
なぜ男にもてるんだろう？

おじちゃんの歳の人におちゃちゃ誘われた(´・д・｀)
総務次官なりてー
【写真約600枚あります！】
なるべく写ってる人には送ります！
あまり関わりのなかった人のも
たくさんあります！
欲しい人いれば一応連絡してくれれば送ります！
「まだ足りない」という不満こそが、際限なく競争を続け、勝利する原動力になっています。

実際に成功者ほど神経質で不満を感じやすいことは多くの研究が示しています。

不満をただ我慢して愚痴にするか、行動して不満を解決するかが成功者への分かれ道です。
今週の日曜と来週の日曜楽しみだな〜
テストの点数思ったよりめっちゃ悪かった授業出る気なくなった。
ブックオフで少年ナイフ、2枚ゲット。#music
カラフル♪
じゃかりこの結果
ジャガバター じゃがいもの味強すぎ

チーズ 何かあのチーズとは違う

サラダ 無難に美味い 
 自分はサラダが一番ですな
やみつきになる味です！
☆只今面接中!!!☆
これから高身長Gカップの20代わいせつ娘が体験入店!!!!
お顔立ちは可愛らしいとの事☆
これから受付開始いたします!!!
新快速のありがたみを横浜で感じる。
涌井さんvs石川さんに
間に合った！！！
家でキャップ野球やってたらガラスに当ててママに怒られた
横浜高校同級生対決！
ルブタンって15万くらいで買えるのか、与沢翼がよく買ってるから、もっと高いと思ってた
与沢翼ケチだな
ゴルドラ↑ 
3563 5335
#パズドラ
週明けからデータベースの見直しと検証や＾〜
んでもって現行の作業領域も全て見直しや＾〜

あぁ＾〜たまらねぇぜ。
いつの間にか終わった∩(*´×｀*)∩💦
逗子の花火🎆とか
行ったな〜💭☔🍃💙
懐かしい😂

テスト終わった〜
席替え〜
一番前〜
なる気がしてた⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎
6ヶ月点検で洗車してもらったから
洗う手間はぶけたぜい＼(^o^)／
ふおおおーーかっこいーー
元西武vs元ロッテ
ま、来週の事は来週考えるっぺさ_(　_*`ω､)_

お風呂入って横須賀帰るんご！
ゴルドラ↑ スキブお願いします
4870 4606
#パズドラマルチ
今日もたくさん弾きました。。名古屋へ。
一週間ぶりのバイク運転なんだか怖い笑
目の前でまた婚約者が増えてる。ううう
MAD、一緒に泣こうな
リッツカールトンのスイートで
日本１６大都市は本社 支店 営業所だけで決められてるそうです。例えば福岡に小さい企業が１０００社横浜に大企業が９９９社でも福岡の方が上と言うことになります。
因みに横浜の日産１社だけで福岡の企業全てを抜くことをできる。
たしかにボーリングはしたい
バカだな
ゴルドラ↑スキブお願いします
1687 4508
#パズドラマルチ
結局、逗子の花火大会が終わった頃に車で長女を迎えに行くことになった。明日はMPS横浜なので平日と同じ時間に起きる。
バッターワクワクさん*\(^o^)/* #chibalotte
沖縄の時みたいに単純にぐーたらみんなとしてたい
帰宅  お腹すいたから！ラーメン🍜
ばこてんとの協議の結果次回のSSC☆は8月28日or21日に開催予定となりました☆
レギュは素組+αって感じかな〜
#たからばこ #mini4wd
本社 支店 営業所 
NO01 特別区 
 NO02 大阪市 
 NO03 名古屋 
 NO04 福岡
 NO05 仙台市 
 NO06 札幌市 
 NO07 広島市 
 NO08 横浜市 
 NO09 神戸市 

↑↑↑↑↑↑
これが福岡が決めた都市の順位
ゴルドラ↑スキブお願いします
4326 9135
#パズドラマルチ
そういえば今日は眠気覚ましにMakefileを書いてた。
やっと週末。
Excelを画面に表示すると、まもなく眠くなってしまう。
女房の酌で一杯やっか？
まじかよ
ここまで来てないとか、、、
俺の安田記念が出走前に
儚く散った
ボーナス今週もらえなくなった
安田記念どころか生活も苦しい。笑
うおー50万ぐらいの払い出ししてやろうと思ってたのに
オワタ
え、えっまって煙草で年確されたんだけどw
俺の安田記念が出走前に
儚く散った
ボーナス明日もらえなくなった
安田記念どころか生活も苦しい。笑
うおー50万ぐらいの払い出ししてやろうと思ってたのに
オワタ
ワクワクさん、バント失敗＼(^o^)／
逗子の花火見に行きたいー！！！まだ家にもついてねーし無理なんだけどね
かーちゃん、一杯やっか？(伴淳:知ってる？)
ゴルドラ↑ スキブお願いします
2502 8475
#パズドラマルチ
プリプロセッサでエラーチェックさせているコードは、みんなどうやってテストしているんだろう。
ドルトムントから良い選手結構出ちゃうのね
ガチの営業やった

我、突っ込みます！ｗｗｗ
1号車から喫煙室のある15号車まで行こうとしたけど、無理だ。笑
混み過ぎ、7号車でリタイア。
ぷよクエ マルチ ソニア辛口
どなたでも
521 026
ンド練習を2週間以上前に予約されますと、1000円キャッシュバックというお得なサービスがあります！！
キャンセルは1週間前まで大丈夫なので、是非お早めにご予約を★
ゴルドラ↑スキブお願いします
4142 3821
#パズドラマルチ
・・・・・・(ﾟдﾟ)！
周りの友達が彼女いすぎて、萎える
★６/６大会の集合時間をアップしました！　ご参加の皆様はホームページよりご確認をお願いします。
電車んなかでこの間のディズニーの動画を見るのはよくないな。笑
バンド練習を2週間以上前に予約されますと、1000円キャッシュバックというお得なサービスがあります！！
キャンセルは1週間前まで大丈夫なので、是非お早めにご予約を★
今日金曜か、ピザ食うかなあ
コアちゃんはザンギだけじゃなくてウニにも熱かった（笑）
メヒアグランドスラム.......
ゴルドラ↑スキブお願いします
7789 4776
#パズドラマルチ
🛀🌁🙆🌁
リアルタイムでみれないけど、

個人的に小林祐希と大島がでたら楽しみだな( ◞･౪･)◞♩
ロッテふぁんの方が
久保ーロッテに戻ってこいーって
ゆってる\( ¨̮ )/
ジュンケどうしたの？
靴なんていらねえ、カバンもいらねえ、車も家もいらねえ。
愛が欲しい。
まってろ今行く
#列車名にはまをつけて横浜発着にしよう 
はまひたち
はまときわ
ちょこっと延すだけなんだが...
悠様スタメン！！
3連発かよ
夕暮の地元最高
俺もマカオ行こうかな、MADいくか？
ソロモンの偽証後篇裁判の録画を、一週間遅れで鑑賞中。中学生達はつたない演技かもしれないけれど、引き込まれます。
みったんは遠出が嫌いだ。
右下の親知らずを抜いた。想像したよりアッサリ抜けて拍子抜け(^^)。麻酔で右側の口元の感覚がヘン。明日消毒でまた行かなきゃならん。。。
子供用学習机を処分予定！状態はとてもキレイ♪誰か使わないかな？？？
今日はうちが1人バイキング
髪の毛まきまきJK今から帰る
名古屋のバカの皆さんへTOYOTAって名古屋の企業って勘違いしてるバカが以外と多いみたいだがTOYOTAは豊田の企業だよ。
#た行のあとに結婚しようをつける

大丈夫結婚しよう
千葉結婚しよう
って結婚しよう
です結婚しよう
ドリフト結婚しよう
エクシブ、関西やなあ
悠が先発だ！！ #frontale
まぢでー定期ない。。。
誰か知りませんかー！！！！
QVCマリン並みにフォロワさん集まるハマスタ*\(^o^)/* #chibalotte
帰ろ
フフフフフ
ハハハハハハハ
ざまぁないぜ！
#このタグをみたガンダム勢はガンダムを俳句で語る
えみ羨ましい！！！笑
胸鍛えすぎてランシャツ着たら乳首出てたらしい
あっかーん腹減って死にそうや
死なんけど。
暇すぎて死にそうや
死なんけど。
くら寿司激混みで笹下バーミヤンに🍜
今日みーみいたし、いままなちゃんママに会った✨
鳩dayだな笑
仕事終わったメン
横須賀線。カップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップルカップル😭👫👭👬
じわじわじわじわじわ……(Ŏ艸Ŏ)
おっ！
悠スタメンね！
ゴールしかないっしょ！！
でーとたいむとは。
最近政治を勉強するのが楽しくなってきてるかも、やばこわ
なれないからムズい
金曜は早目に帰って、７時からの金曜日の聞きたい女たちを見るのが楽しみ♡笑
こんな女おるんやっておもろいwww
ISG出た！*\(^o^)/*
でも久しぶりの都内でのミニライブだしな〜
こんな時は
花火でも見に行ってテンションあげるしかないな🗿👍

#会ったら声かけて
今日自分と写真撮った方写真を下さい📸👍
はあうちまでニヤニヤする😗
いいな〜
あ、うち相手いないし好きな人もいなかった😁
出会いほし〜
sinceとか1年書いてないよ〜
どーせ昨日記念日の人多いんでしょ？😆
BE★STオープンです！

金曜日は！
9monstersハウリングサービス

ハウリングで『BE★STなぅ』とハウリングしていただくと割引があります♡

ピタリテキーラもあるよ♡

本日は出勤初の巷で噂の21歳のカワイイ子が入ります！

尚、明日は→モテる←オキチが入ります♡
5連って(　ﾟдﾟ)
みんな花火かー
きめきめかー
ちるしたすぎる
7月9日のスト魔女ライブイベント参加決定！＼(^o^)／
週刊誌のグラビア観ただけでキレて怒鳴りつける彼女とかみっともないし馬鹿らしいしそういう彼女を選んだ男も見る目ないねぇ(´ ω` )笑笑

#金曜日の聞きたい女たち
ランシャツきたら乳首出てたらしい
恥ずかしい
高3で横浜駅迷子ってなんなのwwww
すっぴんジャージクロックス
で運転してる女子はあたしくらいだろう。
6月再びヴァンパイアされに行くぜ！三┏( ^o^)┛
逗子の花火大会来る人？
どっちかがアタックの間違いだな
今週あんま早かったな〜！
もう2ヶ月終わったし
残り4ヶ月がんばろう👍
なんもやる気起きない。疲れたーzZ
もうあのランシャツきるのやめよ。(笑)
RDFと聞いてセマンティックwebではなく自社の地図製品しか思い浮かばなくなってしまった程度には、新しい会社に慣れた。
退勤～(*´∀｀)
俺は九州に帰るぞジョジョォーッッ！！
16ちゃんで電子機器やパソコン、ネットワークに強い子って誰なんだろう(・ω・)ノ
11日まで休みなしが確定した！やったね！
わたしは沼には落ちないぞ…！(震え声)
そういえば会社の後輩2人が痛車にしたいとか言ってたっけなぁ…

痛車が3台いる会社とかどんな会社だよ(；・∀・)
にしむらあおい ラティーシャと同じレベルなんすか笑
やっと合流！今日もプロレスが観れる喜び！ #njpwworld
今日起きたらアンナの大切な人2人から いつもありがとうってきてて心がホッコリした😋こちらこそspecial thxだよ smoooch
暗くなる寸前の
明るさと
朝のちょっと
赤っぽい空ってなんか
ワクワクしちゃう😆
待ちに待った関ジャニの新曲聴けて♪
ずっとみつからなかった時計みつけて♪
ニセコイ＆暗殺教室新刊出て♪
次のシングル予約して♪
良き１日～
やっぱり、好きぢやないと無理。
目的が違いすぎて、辛くなる……。
１週間まっちーに会えないとかまじ萎える
とりまお母さんみなとみらいに連れてってやった笑
朝まで飲んでたマドジャスはどこいった。さくのみとか言って。
俺は、まだ原稿なんだよおおお
逗子の花火大会って何時からなの教えてください
マキブはわいでも中尉になれる良ゲー
ある意味、日本は相手の都合も考えずにわがまま言う女がモテる世の中な気がする( ˙ω˙ )

#金曜日の聞きたい女たち
阪東橋の地獄ラーメンの店。
田中屋に来ました
ロト７、ヒットやよ🙆⤴⤴
仕事終わり( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～

広島の人らは祭🙄
祭り行きたい
試合の進み早いしなんか今日嫌な予感😔
業務終了、退勤なう。
ヒャッハー‼︎
週末ダァ〜‼︎
横浜(神奈川県) 19:00の気温湿度 20.3℃ 67%RH (0.00995kg/kg(DA)  57%~23℃) 南南西の風,5.3m/s
花火〜😭😭😭😭
あおいじゃなくてあおりだったゎら
6月だから市県民税来るなって思ってたし、収入も上がってるから高くなるなとも思ってたけど、あまりにも高すぎて笑えないんだけど。リアルにやってけーねーよ、ふざけんな
こじるりの意見にすごい共感w

ネタになるじゃんね笑

#金曜日の聞きたい女たち
明日廿日市ゆめタウンの
よよよ、四時からいち
じゃなかった11時からのアイドル市w行きた～い！
一个90后给我推荐ozzy。。。说他爸爸也爱听。。。
また路面電車で脱線事故＠長崎公会堂前。3号系統赤迫蛍茶屋間は呪われているなあ。
一个90后给我推荐ozzy。。。说她爸爸也爱听。。。

#你们全家口味都好重
帰宅難民出かねない勢いだ…
やばい嬉しいwww
マーリン☆ボール炸裂で
二死一塁二塁になったやよ🙆
そして梶谷やよ⤴⤴
この一週間長かった
疲れで震えが出る
本日より少〜しづつですが、醸造免許習得までの間 ゲストビールをタップしていきます！
あくまで仕入れ商品なので若干販売価格は高めです。
ご了承ください。m(__)m
再びマーリン☆ボール炸裂で
一点追加したやよ🙆⤴⤴
ばっぴょーん！
仕事終わった〜

早よ飲みたいわん
今日のブルガリア戦勝利あるのみ
頑張れ日本⚽️✨
なんかモヤモヤするな
なんだろ
ぱんどらの箱でも開けちゃったのかな
おばあちゃん が おじいちゃんに 席を譲ろうとしました。 若者はスマホに夢中です。
いまから遊べる人いいね♡
おせまじで
暗殺教室の最新刊がちやばいいいはなしすぎる💗💗💗
本日も休憩なく今まで働きました
今年ゎお祭りいっぱい行きたいな
って毎年ゆってるな～（´-`）.｡oO
疲れたぁ
#予測変換で1人しりとり 

了解
行って
です
ｽﾞｧｯ
ｯﾃｽｽﾙﾄｳﾝﾒｪ
駅着
クイックファスナー
何かあるとか
からみん

おあとがよろしいようで
俺のフォルダになんでどアップの高村くんがいるの まじでむり笑
ハム太郎「挑発ポスターはいけないのだ！」
#baystars  #chibalotte
明日はボートレースを観に行く、予定、たぶん、わからない。
競艇だね。sugarダヨ。
むーん。
おいしいワインが飲みたい。
高くなくていいから、おいしいワインがのみたい。おいしい肴と。
自分にとって一番最悪だった一日ももー終わる❗❗❗
オイスターバーいくぞー！
あした頑張ったらAvicii
これを心の中で仕事中
復唱しております
横浜にLadureeできてたぁぁぁー❤️💜💙💚これからは銀座まで行かなくても買えるんだ😍でも隣にPierreHerumeもあるしどっち買うか迷うなぁ😂マカロンはやっぱりこの2つのどっちかだな💗💗
ブルガリア戦〜♪♪♪
あびすけ 食べるために 会社から 約1時間。500円くらいかかった。で、また 横浜まで200円。。。

でも また来よう(^-^)
ちょっくら寝過ごして横浜
今日はチビタ邸だ
蛇捕まえて、皮むいて食べてたら完璧なんだけどな。
全部終わるの14:00くらいになりそうだから最悪サイン会はパスだなぁ〜〜
ライブ品川なのが救いか
フォロワーさんのMさんのおかげで109幕撮れました。
ありがとうございます。
はーい観ます🙋
みんな逗子の花火で頭いっぱいだけど
今日ハリーポッターだからね？
忘れてただろ？ハリーに謝れ。
わたしは花火なんか行かずにハリー見るもんね！
今日、スポーツクラブ休みなのに、来てしまった
今月から復会したので完璧に忘れてた
今週の日曜はなべくるんだよな
今日はどこの部署もあんま残業してないパターンじゃないん？？
いわゆる華金とかってやつじゃろ？
全部終わるの14:00くらいになりそうだから最悪サイン会はパスだなぁ〜〜
14:00開場だし・・・ライブ会場が品川なのが救いか
もう通信制限来た☺️👎
失うものがないって強さに変わるね
456確定演出出たので回します
残業終わりの私はどーなのですしょうか。
やっべなんか爆睡してた
小机に帰着。駅員はごく普通の制服姿。なんだ撮影用か。
ミスったw
やばいサッカー始まっちゃう（；￣ェ￣）
ブルガリア
ポルトガルに勝ってるって
なかなか凄い……??
今日写真撮ってくれた人写真ください🙏
え？デンマーク負けたの？
めんどい😑

#めんどい
くっそークボチュウナイスピッチングしてるなぁ〜
今日は久保が素晴らしい
今日も交流戦は各地よろしくない。
今日はあかんな岩貞
方向音痴が3人集まると
5分でつく駅が40分🙄🙄
逗子か何処かで花火やってる？
新歓のウォークラリーとか飛びたい。
ハメてきた係長。
ごめんなさい、起きれなくて
とかゆって飛びたい。
久保、めっちゃいいやよ🙆❤
(俺も今日は積極的に褒めるスタイルw)
え、もう無理すぎるんですけどまじで。保育料も高くなるじゃんくそじゃん
まだ🌁🙆
優と2人でめっちゃテンション上がってる😆💕
ハマスタでロッテとベイスターズの試合を観戦
地下鉄乗ったら隣の母親らしき人が子どもに向かって「役立たず！」って叫んでる…
その子は泣きながら鼻くそほじってる…
まじで隣で実習してる人の貧乏揺すり？がすごくぎて集中しにくっwww.
これでナンバーも消さずに見られた車に
お手紙きたらこのアカウントはどーすんだろ？( ˇωˇ )
まぁ不正改造してる方が悪いって一蹴されて終わるだろうし
反論もできないけどな( ˇωˇ )
先輩に飛ぶなよって釘さされたけん
出んと怒られるかもしんないけど
ほんまに飛びたい。
なんやねんこのまち
写真くださ〜い🙇
暇だよ〜

誰か呑み行こう！(￣▽￣)
9時入りになったから代表戦見れる😀
ベビーに膀胱押されておしっこ出そうになる😖💦
何かめっちゃ良い仕事落ちてないかな 〜〜流石に8月までに25万なんか貯めらんないよ計画性の無さ（笑）（笑）貯めるというか今から仕事始めても給料丸々支払いって感じじゃん無理 🐥
今日はここまで１５千歩歩いたしカープ負けてるし腹減った。帰りは赤い公園聴いてる。
明日の配送早稲田大学と学習院女子が
でてる🙌早稲田の学食でも食べて帰ろうかな明日は🙉笑
6回から見れそうだぞ！ってもう五回裏かい。早いな。
おっぱい
アカ間違えたけどまぁいいや！笑
荒らしてすみません
ムリしてでも行くべきだったかな
やっぱり自分よりも落ち着いてる人とお話してると
自分の考えとか不満とか話しすぎちゃう🙃🙃🙃

おくちにストップかけなければ🤐
喉痛い(´；ω；｀)
ミネストローネうまうま。
ネモキン☝🏻️
今年の花火は海公だけでいいや…
もっと自分に正直にツイートしたい気持ちもあるが、「観てる」人がいること。これは忘れてはならない。だろうか。
むずかしい
ふざけんなよ❗️みさ2枚、まなったん1枚干されたからもう行くの止めたよ💢乃木坂も欅坂も行かねえ！
みなとみらいで一人ってさみしいね
代表戦でもインプレー中に旗振ってるアホがいるわ。
名刺なんて、いらないか？
美容師だもん
ベイのスタメン3人しか知らない
岡崎さすがだ
おかちゃん
よく考えたらロッテさんで3類側観戦はじめてかも。西武さんはビジター1類側だし
安井さんとすれ違いな運命…
みんないいな花火〜
いいないいな〜
岡崎やっぱりさすがだな
日本が岡崎のゴールで先制点決めた(^_^)
今の岡崎の裏への飛び出し、柏木のクロスよかったな⭐
岡崎のってるなぁ
ブルガリアのスターティングメンバーみんなフで終わる名前やー
と思ったらフォワードだけ違うしw
でもベンチ含めて23人中21人がフやー
見たい(´・ω・`)
白いショートパンツに網タイツ、ふわふわのレックウォーマーをした
おっさんがチャリ必死になって漕いでた。
港南区ってか、うちの家の周り
やべぇやつしか住んでねぇな笑笑笑
第4審、山本雄大だと…(ﾟoﾟ;;
【定期】働けクソ打線
さすが岡崎。飛び出しが半端ない！
#サッカー日本代表
久しぶりに負けた。キツイわぁ〜Σ(￣ﾛ￣;)今月ディズニー行くから給料入っても大人しくしてよ。
きーちのお母さんにフォローされた笑笑
エリアン。。。
次の打席からロトアンと呼ばせていただきますやよw
今日は体育祭お疲れ様です。
どの色の応援団も格好よかった！
最後の体育祭楽しめた！
小林悠、長い道のりだったなぁ
彼氏ほしいっていう奴ほど理想高い
はい、私です。
前線変える前提だからすごいハードワーク
仕事を作業とするor仕事を天職(使命)と考える？お金は確かに必要。でも仕事の先に誰かの喜ぶ顔を思い受かべればお金以上に幸せを感じれるのでは？そのために必要な学びも苦しくないし、正しい行動も見えてくるはず。今自分が置かれている状況(仕事)に目的を見出すことが大切。逃げないで！
crewに質問です ! !

LIVEの時によく「遊助」の文字やひまわりのフェイスシールを顔に貼ってるcrewがいると思うんですが、
それってどこで買ってるもしくはどうやって作ってるんでしょうか？

分かるcrewさん教えてくださいm(_ _)m
なんであんなに余裕がないんだろうか？
器の小ささしか見えない。
脇が ？  詰めが甘いんだよなぁ。
あと一息 ？ ふた呼吸する余裕があれば  なんとかなるのになぁ～
いまお財布忘れたから一回家戻ってまた出たらお財布入れてくるの忘れたからサザエさんかよ
タナー！ #njpwworld
(いつかみかん氷食べたい…)←冷たいものでお腹壊す属性
棚橋欠場orz #njpwworld
酒井と清武、来シーズン2部？
デキ婚長友おめ
いまお財布持ってくるの忘れたから１回また家戻ったのにまたお財布入れるの忘れたとかサザエさんかよ
暇すぎる。暇な人いないのー
テレビで見ている限りでは豊田スタジアムって素晴らしいスタジアムなんだよなあ。
学童迎えの帰り道、今夜は晩飯作んのめんどくせーから、どっか食べ行こうといったら、お父さんの作ったごはんが食べたい言われた。なんやこの近年稀に見る優越感
あーボウリングがしたいとてつもなく
仕事終わって帰って 着替えて渋谷🙌
R-Lounge遊び行く🤓
終電で帰るけど笑
20:00に閉まるの忘れてて急いで来た_(　_*`ω､)_
帰り道こわい笑
来週の天気予報(スマホ)信じたくない……。
エリアンナーイス（＾ω＾）さっきクソみたいな守備仕掛けたけど笑
ボーナス入ってたら
安田記念
馬単8-11.11-8に5万ずつと
三連単フォーメーション
8.11-8.11-3.7.10の計6通りに
5千円ずつ計3万突っ込もうとしてたのに
目指せ100万だったのに
買えないし
これで当たってたら萎えるから
このツイートで俺の安田記念
閉幕です
さぁさぁ言いよったらメガネをむしり取る！😁
６回裏、弱小の攻撃は、
ロト７からやよ
(涌井さん結構投げてる？って思ったら久保さんも同じくらい投げていたでござる)
会話すんのもだるい
うざすぎ
今日のグループワークは
なかなか辛かった😵
石川と涌井の同級生対決もいいっすねええ
石川っていうのも横浜高校なんだ
坂本ほんとに今年すげえな
ヴィーテックヴィーテック
Maker Faire Tokyo 2016  キックオフミーティング
参加するよ
#MakerFaireTokyo2016
お腹減りすぎてイライラするとかまじデブすぎる😹😹
FBの友達申請毎日50件以上来る。
消すのも承認するのもだるいっす😭😭😭
久保の登場曲がなんか調子狂う💦
はなびのおときこえるー
なかなかのクズだよな。製造固定費確定しないと課長が次の作業移れないの知りながらなんで自分のタイミングで仕事すんの。処理の優先順位つけろよ。朝から課長体調悪いのに早く帰れるように協力できないの冷たすぎるだろ。それとも単に頭悪いだけなのか？いずれにせよ害悪なのに変わりはない。
今日は試合の主導権握ってるな！押せ押せ！
そういえば当時はGREEメインだったなｗｗｗ アカウントどうしたんだったか
家族ちゃんと帰って来ました❗
とりまいてよかったです😂😂
明日は待ちに待ったベイとロッテの試合💕

好きなチームを1回で見れるって良いよね(^^)
交流戦好きだゎ✴
なかなかのクズだよな。製造固定費確定しないと課長が次の作業移れないの知りながらなんで自分のタイミングで仕事すんの。処理の優先順位つけろよ。朝から課長体調悪いのに早く帰れるように協力できないの冷たすぎるだろ。それとも単に頭悪いだけなのか？いずれにせよ存在が害悪なのに変わりはない。
なんか今日の東海道線 やたら揺れる‥さっき急停車もあったし(･_･;?
そろそろ、人に迷惑をかけそうです。
まじでもっと頑張んなきゃな
ゲームの後半とか全く走れないし
精神面をもっときたえなきゃ！
あとできるだけ長くみんなとバスケしていい気持ちで終わりたいからあしたからの練習もっと緊張感もってやろう！
ジョンヒョンのアルバムは最高だもん✨
だから喜ばせてあげたいのに何も出来ず辛い
なぁ！～ごめんね(TT)(TT)
スーパーでれいへんされると途方にくれる
川島ハンパな
明日半日かよラッキー
なんで連絡とれないの。
そろそろ体もたない、何もしたくない
狩野英孝年取ってから男前になったな。髪短いほうがええわあ
#た行のあとに結婚しようをつける

たい平結婚しよう
秩父結婚しよう
月結婚しよう
点結婚しよう
トールギス結婚しよう

我ながらカオスな結果にwww
かわいすぎかよ
ドーン、ドーン…て　凄い響いてる

逗子のがこんなところまで聴こえるのかな？　#花火🎆
日曜日ディズニーランド行く🐭🏰✨
ベイスターズはこの回を抑えれば、あとは勝利の方程式が待ってるから、勝てる確率が高くなりそうだな…
#NPB #baystars #chibalotte #セ・パ交流戦
竜泉寺行きたい！！！
長友のクロス！これは完璧！！
長友のクロスやばwwww
長友ちょーしいいな〜
姉とウォーキングして
これから姉がお家にくるから
半身浴して姉にドライヤーと
マッサージしてもらうとか最高😆💗✨
来るといつもしてくれるんですけどね。
末っ子で良かったと思える瞬間。
長友のアモーレも祝福します
じゃねえよ(笑)
長友のアモーレ笑
長友のセンタリング～香川がヘディングでゴール決めた((o(^∇^)o))
カガワー。
いや、なんで三平？
久々にバドするといっつも肩痛くなる、
まみーが事故見てウヒウヒ言ってた
平愛梨めちゃくちゃうつされてるやん笑
体力落ちたのかな😉
3連勤で、へばった。笑
いや、クソな店でストレス疲れだな😛😛😛
学校から花火みえる！
B級な場所にいます
テレ朝狙ってたよな笑
筒香応援歌、久しぶりに生で聞いて鳥肌！(*^^*)
この父親また同じ事やると思う、阿保な父親、可愛いそうと思う
今夜もコナミ入店で御座る (｀△´) ﾉ☆  

RAPうぃる
1-2643も8系統運用していたからもしかしたら…
久々にバドすると巻きづめが悲鳴をあげる
横浜(神奈川県) 18:00の気温湿度 20.8℃ 61%RH (0.00933kg/kg(DA)  53%~23℃) 南の風,6.4m/s
長友完璧過ぎる…
金曜で家にいる。暇だわー
本郷台でも逗子の花火の音きこえる(^o^)/🎆
行きたかったな〜
仕事オワタけど暇なり…
長友うらやましすぎる笑
平愛梨とさんぺい試合みにいってるしくぅ〜😙
あーほんと金曜日っか今日いい日だったー✌️
たんたんとマウンドへ向かう涌井さん・゜・(つД｀)・゜・
上大岡のプリ機のとこに磯子の集団がいた🙄体育祭だから髪形すごいのたくさんいたなぁ。もう2年前懐かしい
#アモーレ#ハッピークロス
#長友#平愛梨
流れが悪すぎる！ファック！
最近こんなばっかだな
NHKに勝った、テレビが着く着かないじゃなくて住所でお金を払うよう法令で決まってるんですって言われたからな～。びっくりしちゃうよ～🐙
今日まだベランダにしか出てない。暇だなー
サッカー見たいけど９時に
なったらハリーポッター。
高校ぶりのハリーポッター
31HRに戻りたい。視聴覚室行きたい
そういや今日は日本代表戦だったな。

明日実家で見るか。

………録画してるかな（笑）
家から逗子海岸の花火が見えるー♡♡
家族3人で鑑賞中(ﾉ)'ω`(ヾ)
写真撮ってくれた人
DMで送ってくだせぇ！

ほりとかと撮るの忘れてた。
女に群がる男たちもそれで喜ぶ女も見てるとなかなか滑稽でおもしろい
平愛梨ちゃん映ってたね！三瓶も！
守備は不安だな#キリンカップ
抜群にタイミング逃した
トランキーロ兄さんきたー！ #njpwworld
森昌子面白い笑
モノマネうまいわ笑
ちゃっとスーパー☺
JAPANイイ感じ〜〜🔥
香川2点目(*^▽^)/★*☆♪
香川うますぎwww
音めっちゃ聞こえるのに、山が邪魔で花火みれない。。
菅野に援護あるやん!!!!
ロッテさんもはよ涌井さんに援護を!!!!
どっかで花火やってんな
模倣犯。

アタマの軽さにイラついて読むのを止めた。耐え切れなかった。

ミーハー、パープー、
花火の音聞こえるけど、どこでやってるんだ？
音が聞こえるからみえるかなーっておもってみたらいえのまえのマンションしか見えませんでした
森田さん最後なの？寂しいです…物心ついた時から森田さんの実況聞いてましたから…

森田さんに有終の美を！！
 #tvk_DB
はやく一人暮らししたいほんとに面倒臭すぎる
はなびのおかげて家が大変揺れてます。
海外のサーティーワン行ってみたい🙌🏻😍🍨🍨
倉本っていふのも横浜高校なんだ
聞こえてたのは、逗子の花火か
良いターン👏
清武のスルーもさすが🤔
今日の代表は縦への攻撃が速くていいな！香川絶好調やん
店員『割引券お持ちじゃないですか？』
　俺『期限切れちゃったんですよ。五月　　　末で。』
店員『・・・』

『多少過ぎててもイイですよ』
って言わんのかーい💦
コラ！ヒロシ、悠に出せ！
3点目〜⚽️❕❕
今日から物理地獄だ〜😨
次行程はお客様サッカー
さてそろそろスタジアムガイドの更新作業に入るか。
香川ナイスゴール！
すげ〜綺麗に崩したね😊
筒香の応援の時だけやたら球場全体で応援してる雰囲気になるのはすごいなー
毎回思うけど筒香への応援だけボルテージちがう。すごい
お前がいうな。自分が犯した罪を償う事が先だろ
川で誰か花火してる🎆
したいわ😌
え、見てなかった…
横浜(神奈川県) 20:00の気温湿度 20℃ 71%RH (0.01036kg/kg(DA)  59%~23℃) 南南西の風,5.7m/s
今日の日本代表見ててスカッとするわ
気分良い
ブルガリア、ヨーグルト以外に見るべきもの無し
今度はまやのゴールで日本4点目(^_^)
逗子の花火聞こえる…行きたかったな。
吉田麻也ナイスすぎる
いずれ帝国をつくる
まあホームなのを差し引いてもいい試合してる
町内会費の取りまとめについて町内会の組長からどれくらい集まってるかと質問の電話→まだ回れてませんよ、普段の帰りは遅いですしと回答
毎日こういう時間なんですか？→そうですよ
早く帰られる日はないんですか？→ないですよ

こんなやりとりをしました
大阪今までありがとう。
これからよろしく横浜
今日何点決まるの？
バスケしたくてたまらんわ。早く夏になんねーかなー？？
ひとりで電車乗ってると毎日、小林と2人で帰ってたのを思い出す最近。
柏木、清武、香川がいると縦へのパス、奪ってからの攻撃が早いかはいい形になる。本田がいると難しい攻撃だからいつもと違いを出せてる。
しびれたああああああああああああ
隣の席のおそらく高校生？の子の会話が面白くて手が止まる
日本強くね？笑
これ完全に伸び代ですね〜😭
うわぁ～香川大丈夫かな？(汗)
ギリギリ入りこんだけどLaravelするんで、キャンセルした
香川⇨宇佐美か…。
順番に回ってきた当番だけど、こういう状況を理解してもらえないなら辞退しようかな、とも思う
回覧板回しくらいはできるけどさ
日本がんばれ✨✨
長友、、。😁
この時間から投げに行くの久しぶりだー
今日は自転車で行かないからゆうくんきてね🙏😋
何が起こってるww日本代表www
彼女は「早く染めろ、パーマ当てろ、イメチェンしてかっこ良くなれ」ってずっと言ってるけど、
彼氏は「やだ、ハゲる、既に髪がないもん、ほら横ないよ、禿げたくない！！！」って頑なに拒んでて平行線を辿ってるｗ最高に面白いｗ彼氏くん頑張れｗ
ほんとに苦手だわ。
全部自分の考えどーりに物事進むと思うなよ。
【進行】 4回目 20:10開始 通常進行1人づつ
今日はドタバタして落ち着かん
レッドブルのむのやめたら調子よいtwwレッドブル毎日飲んでたけど、あれは毎日のむもんじゃないねー(ﾟДﾟ;)
YOSHI-HASHIのラリアットはなんか嫌い #njpwworld
乃木坂個別、西野全落でガッカリ😖⤵
涌井さんお疲れさまでした・゜・(つД｀)・゜・
あーもーやだ
あっ昨日結局８時51分にWE ARE FUNKY MONKEY BABYSてつぶやけなかった(&gt;︿&lt;｡)来年こそは絶対にやりたいな
[岡崎のゴールで日本先制]
の見出しをもう何回見ただろう。。。
前半終わって日本対ブルガリア
4-0で日本勝ってる〜
後半も頑張れ日本⚽️
やべっ、テニスシューズ学校だ(ｰ ｰ;)
まあミュートは冗談
今日の日本代表の試合

ゴールラッシュですなぁ〜♪
加藤翔平3ベースｷﾀ━━━━(゜∀゜)━━━━━!! #chibalotte
さっき髪の毛切りに行ってたんだけど、たかだかイレブンカットで「ここら辺もボリュームを・・・」とか「もう少しシャギーを・・・」とか花沢さんみたいなガキ連れた親が店員に指示してた
こっちがカットする前からやっててシャンプー終わってもまだやってたから
思わず店員に同情したｗ
清水翔太の君が好き聞くとたく思い出す！
たくが歌ってる君が好き好きだったなー、笑
今日は久しぶりに午後はずーっと仕上げに入ってました。
なんだかクリーニング屋さんみたいだなぁ（笑）
#アイロン掛け
明日の俺は学校をサボる
ってかSECONDの撮影のこと
ちょろっと聞いた🌈💞🎤

めっちゃテンションあがったわ⤴︎ ⤴︎
今日日本よすぎね
しょぼんぬ(´・ω・｀)って感じ
日本🇯🇵vsブルガリア🇧🇬柏木☀️効いてるやん‼️
いや〜今日も勉強頑張った😊
ってか楽しかったし面白かった笑💓
バカにされたし、バカ言われたし、笑笑
Twitter、性的嗜好の暴露くらいなら問題ないよな
ニコニコ本社見学してきてレポート１０枚位書いて欲しい
一番相性の悪い人でてきちゃった(;_;)
ていうかいつ行くんですか…
ナニコレめっちゃウケる
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
#SM株式会社
タンブルウィード的な感じで埃が散らかる東横線車内
急に電話とかめちゃくちゃありですやん👍
ラーメン食べてきます。
またしましょう！
代打井口!!!!
VBAもうやりとーない、心折れかけてる、
BUSHI軍団、増えてるなーww #njpwworld
このままいけば、生ヤスアキ見れる😍
一般あるとか、、、
これ一般のほうが
席よかったら
みんなおこだわよね😾💢
どこかで花火大会やってた！それがどこでやってるのか全くわからない(´・ω・｀)引っ越してからどこになにがあるかわからないし知ってる地名がどの方向なのかもわからない(´・ω・｀)
来月には京都、年末まで京都！！
勝つことに捕らわれすぎると、楽しむを忘れるぜ～男には難しいことも、わかるけどさ。自覚がなくても、いつも通りが楽しかったりするよ。
ばあちゃん家久しぶりに泊まり来ヽ(≧▽≦)/ヤター！
午後ティーのCMの子可愛い！って思ったら西内まりやでした(*･ω･)w
そりゃ可愛いわ(´・ω・｀)
まさか来るの今月中とかいうオチでは
やったぜ。
代えるのか
新外人のエリアンいいじゃん(^-^)
＼まだまだ帰れなーい／
#仕事中一息
かなしみ
田口、今日も煽ってるww #njpwworld
ヴェローナ運極目指そう…クイバタ獣神化ラファエルで行ける！
今日で小西並みの肌になった😝
アカン(´･_･`)なぜ突っ込む翔平 #chibalotte
なぜあのサードゴロで突っ込む？
皆さんは花火見ましたか？今日は暖かく、海の透明度がとても綺麗な一日でした♬明日の天気は晴れのち曇り、最高気温は24℃の予報です。明日のCAFEはアヤコランチ🎶
ゆうちゃんきたー。たま遅えなぁ(´･_･`)
三上か
三上さんお願いします😭♡
こんな球威じゃ内角はせめられへんやろな。
爆買いエッセイわけわかめ〜🐥🐥
の～～～⤵
デスパイネタイムリーｷﾀ━━━━(゜∀゜)━━━━━!! #chibalotte
LINEのタイムラインの画像本当に
見づらいなにあれ
加藤翔平に最大級のイラつき中
打ったとき
なんか
こなしぶきｗ
よし！つか日程出るのゲロ早いね…
誰か洗濯機を恵んでください。
僚太見たいなー！#僚太出せ
バス待ち。本来は今家でサッカーTV観戦してるところだったのにな。。。2時間超過残業
「あなたの遺伝子は残しちゃいけないと思う」って言われたけど安心してください
まだ残しておりません・・・
#元カレ元カノを思い出してツイート
岩貞で9点も取れるとは思わなかったな
6月のアビBAR予定日
8日、15日、22日、27日、30日
基本水曜日
BAY JUNGLE
横浜市中区長者町3-7-1B1
17時～22時
席チャージ1,000円
ドリンク1杯500円
※女性席チャージ無料！
ご予約、質問等あればDMかリプで！
後半始まった(^○^)
暇人🙋🏻？
金色 ガネーシャ
7789 4776
#パズドラマルチ
時間なくて急いでご飯食べて早歩きしてたらお腹おかしい
今更になって固定ツイートリツイートされまくってんまがwww
アモーレベンチに下がってしまった。
三代目🎵岩ちゃん、超～カッコいい

いよいよ明日から公開の“植物図鑑”
早く観たい～～

キュンキュン😍間違いなし
やっと540代出したから帰れる💕
まじ帰れまてんだったわ
ヨーロッパの強豪とか嘘の情報流さないでテレビ朝日
終バスで帰るので、ロッテの逆転を祈りながらハマスタ離脱します
マリーンズファイティン！ #chibalotte
暇人いいね
なんでおいらが早上がりの時に限ってトラブルんだろうな。基地外氏ねマジで。
今日も満員御礼
てか
応援にビビってんじゃねえｗ

早く
慣れろ
つかれた
香川が怪我ですと…？
なんなの
しゃああああああああ
今、何やってんだ？
暗殺教室20巻を買って読んでたら
何か話飛んでんなと思ったら
19巻読んでなかった(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
暇人わいないのか？

適当にいいねしてちようだい
横浜の神奈川新聞花火(08/02)があるのかー。行ってもいいんだけど、横浜開港祭よりギャラリー多いしなー。ほら、去年京浜東北線の架線断線でいろんな路線が同時停止したし。おかげで去年は歩いて帰りましたね。はい。歩いて帰れる距離でよかったです。運転停止しなくても混むから歩くけどよw
明日はSaturday night feverでtequilagirlちゃんやって明後日は渋谷でデイイベです😋 今日は町田に繰り出そうかと思うんだけどーどーしよー
ラードラ買ってしまった💏
あー・゜・(つД｀)・゜・
何が体育祭マジックだよふざけんなよ。苛々するなー。結構羨ましいけど。
神奈川県の最低賃金だと4時間働いても3600円くらいにしかならない。
ムカデこわ
エリアン
なんか
いいぞ
久保続投だったやろー 最後康晃頼むで！
日本ノリノリだなぁ〜🇯🇵
ベイスターズ
いくぞ

みんなで
いくぞ！
おすし
また、中高生に間違えられた(&gt;_&lt; )
落ち着いたので作業に戻る
来週はＮＯＰＲＯ行く！
これは、ヤスアキを見てヤスアキ潰してロッテ勝利のパターンにしたい。
なんだよ、今日も風がメチャクチャ強いじゃんか！高速でのバイク走行で横風に煽られまくられた。怖い(^^;;富士山見えないし散々だ。
ニセコイで久しぶりにｷｭﾝｷｭﾝしたわ～
エリアン

さあ
いこう
金崎に限らず大分ユース出身は放浪している
#キリンカップ
島田君彼女出来たって聞いてないんっすけど
明日は某BMWの案内で、コンプリートへご相談に行きます。
写真撮ってくれたひとDMかLINEおねがいします🙏
負けは消えてないし勝ちもない。
かなしみでどっと疲れが…
本日も大フィーバーで前売りの内野指定が1600円引き。だから客が入る。
振ってま

振ってますｗ

でも
いいですね
男にひょいひょいついてく女ってなんか雰囲気まんこくさそう
暇人いいね
ｲﾏｺｺ! L:神奈川県横浜市南区宿町１丁目[ImacocoNow! Android]
バイトおわってひま〜
暇してるひとあーそぼー
康晃ジャンプ！！
この時間に今1忙しくなるってなんなん(-_-)  やめてくれよ
髪切りてぇ〜
酔うたわ…☺️🍶🍺✨
そろそろヤスアキが出るぞ！！
ゾンビネーションに乗ってヤスアキ登場やよ🙆⤴⤴
神崎によってどう頑張ってもキモいキャラにされたら許さんからな。
これは宇佐美のゴールがみたい
こんな相手なら勝って当然やろ。なのにハリルホリッヂ満面の笑みでアモーレジャパンがますます嫌いになる。
長友のアシスト本気で喜んでる平愛梨素敵👏
まやまで2ゴール！！
僕という人格と私という人格と
俺という人格とたまに変わる時があるんだよな
最近精神的に安定してない
もうだめだな
ヤマトくんの件で殺人疑った人いっぱい居たけど、尾木ママに親に謝れとか言うバカの神経がわからん😂生きてたんだからよかったでいいじゃんね😂いちいち謝罪求めたりする意味がわからん😂私はあのお父さんの表情見たとき、すごく悔いてるなと思ったけどね
マヤ、ハットトリック狙い？
5-0か(ﾟoﾟ;;
もう柏木いいだろー、僚太出して！
#僚太出せ
さっき、うどんの出前を受け取った時...
出前のおじさん「君、大きいね。何年生？」
僕「大学...3年生です。」
出前のおじさん「そりゃ、大変だ。」
会話している間は気付かなかったけどよく考えたら普通、大学生に何年生？って聞かない(^-^;
やすあき

全然大丈夫と
宣言しよう

なぜなら
マリーンズナインは
縦の変化球に弱い
や！す！あ！き！
や！す！あ！き！
浅野出すのかー(ﾟoﾟ;;
#僚太出せ
大黒ひといねぇーー笑笑笑笑
宇佐美さん上手
おやおや？
写真いろいろ持ってるので、欲しい人はイイねしてくださ〜い😎笑
ヤスアキの出番です！
#NPB #baystars #chibalotte #セ・パ交流戦
送るか？
言ったそばから宇佐美！
今絶対久しぶりって言ってた。笑
最近寝れてないガチ🙄
なんかもう…。
悲しくなってきたからやめよっと…。
日本代表イキスギィ！
6点差にもなるとネタだわw
清武うますぎだわ👏
宇佐美もゴール((o(^∇^)o))
今日の日本すげぇ～な♪ヽ(´▽｀)/
2桁が狙えそう#キリンカップ
悠が後ろのスペース作ってんのよ！！
最近、KUSHIDAに王者の風格がでてきた気がする #njpwworld
宇佐美、浦和戦でも決めてこい！
神崎のせいでたまたまTwitter見てた彼女からLINEでフォロー入った
阪神に点分けてくれ、日本代表
最近しこると鼻が痒くなるから俺がくしゃみしてたら前日しこったんだなって思えばいい。よくない。
サッカーいいところで面白いけど…バドミントンやりにジムに行ってきます(*´∀`)♪
うしろの夫婦の奥様が代打誰かいないのーって言っているけど誰もいないんだよ…まじで。
みんな可愛い〜なぁ🙄💕若いっていーな歳とりたくないな〜ばばあってやだねwやっぱり😅
アモーレいるやないか。
やっばり、俺は岡崎と長友を混同してるわ。
はい、１アウト❤
部屋着で半袖半ズボンがいけなかったのか...。
ロッテの応援いいね
今日の桑トレやばかった。
あれはサイヤ人の筋トレだわ
変顔は驚くほど気持ち悪いって注釈ついてた
川島本調子に程遠い
はなちゃんの会社がテレビ放送される時間が近づきソワソワ（*^_^*）今回は華ちゃん映んないとわかってるんだけど落ち着かない。おかげでアイス２個食べちゃったじゃない！！
不死鳥の騎士団だっけ？
仕事のグループLINEさっきからめんどくさいな(T_T)
今更だけど、LINE教えなきゃよかったぜ( ´△｀)
今日から毎日筋トレやろー😎
金曜ロードショーでバケモノの子やると思って楽しみにしてたらハリーポッターだった…
バケモノの子いつやるの😿😿
今日の日本代表やばい！
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
誰か暇な人？
サッカー興味ないけど、6点も取ったらブルガリアかわいそう。石崎君を5人投入して6対6で引き分けたらサッカー好きになるかも
はりーぽったー
はい、２アウト❤
明日の大会13:00からか
寝坊しないように早く寝よ
歳をお金で買うなら整形かぁ〜そんなお金あるなら教育費にかけちゃうな（ ´,_ゝ`）整形するお金欲しい。胸まず。みんな母乳であげるならたれないように筋トレとかしてないと大変な事になるよ〜私みたいにlol
まっちま好き！
ハリーポッターはいったぞい！！
気軽にLINEのこちゃとかできる友達が欲しい
そーいえば名前無いんだよね。
女の子なんだけど、
カッコイイ音出るから、
カッコイイ名前が良いな～💕
何か候補ないですか？？
【横浜駅東口店】当店では各種充電器を貸し出ししております！よろしければご活用ください！
横浜優勝(＊＾◯＾＊) #baystars
モノポリーしたくね？たきぐち、いわさき。
4年生になると下に厳しく言わないといけないけど関係は崩したくないし
かといって優しく言っても伝わらないしそこの加減がすごい難しい。
やらないといけないけどそこが課題だな。
自分の関わり方一つで何か変わったのかもなーって毎日思うわ。難しい
モノポリーしたくね？たきぐち、いわさき、よこや。
涌井見殺し。打線最低(｀ヘ´)
ベイスターズ勝利！tvkの森田アナウンサーに勝利をプレゼント！
あれ！！
日本点とられてる(ToT)
花火綺麗だったな笑っ
野毛から＼横浜優勝／ #baystars
勝った、勝った、弱小が勝ったやよ🙆❤。ロッテさんのチョコ🍫ボールで勝ったやよ🙆⤴⤴
ばっぴょーん！
金額じゃないんだよ…
愛なんだよ！お金で買えない価値があるんだよ！
～～～～～～終了～～～～～～
はいはい、自爆試合終了。
涌井に勝てるとは思わなかった
現地最高(*^◯^*)
観戦成績
1勝6敗
助けてくださーい(ToT)/~~~
ズートピアおもしろかった‼︎
日本がブルガリアをけちょんけちょんにしてるね^ ^
まさかのヒーロー
久保しゃん01人！！！
ハリーポッター始まったー
ユニバに行きたいワクワクと久々のハリポタのウズウズとかやばめ💗
試合終了後に飛び出し関内から電車に。まだ車内はガラガラ。
今日のヒーローインタビューは、久保やよ🙆❤
巨人8回に1点差まで追いつかれとるwww
やる気のない中村は外して下さい。細谷を出して下さい。打てる代打を上げて下さい。
\横浜優勝/
ハリポタ録画したし走っかな
ブルガリアって、ホントにポルトガルに勝ったのか？
今日の民謡レッスン行ったら中学生が本庄追分習ってた。
本庄は前奏も難しく、未だに尺八で吹けない。
これからドンドン体力が下がっていくのに民謡は一曲10年とか言われてる。
後一曲二曲かーw
げんきー
死んだ
9回に改めて思ったベンチの層薄い
とても臭いこと言った気がする
ぎょんすは研究(人体実験？)から逃げられなかったのか？
帰って5分も経たないで風呂入り、寝支度。速攻！
早く寝られるように洗濯物も回してあと干すだけ！
いつもこのくらいの行動力があればな💭💭💭
大湖と美湖が寝てる姿見てると、自分はなんて幸せなんだろうってつくづく思う。お互い心地良い関係があるのは結婚の挨拶に行った帰り際に大叔母さんが思い出させてくれた「自分がされて嫌なことはしないのよ」って言葉のおかげだわ。1番気を付けるようにしてる私の座右の銘！
初のアビバ北久里浜。−50k。
新台(コードギアス)だからと思って粘ってしまったのが敗因。
↑負け組の考えだと思う。考えれば考えるほど所々負けた(た)要素がいっぱい´д` ;
梶谷の内野フライはエラーを呼び込む！
初のアビバ北久里浜。−50k。
新台(コードギアス)だからと思って粘ってしまったのが敗因。
↑負け組の考えだと思う。考えれば考えるほど所々負ける(た)要素がいっぱい´д` ;
明日のオリックスとヤクルト、三塁側内野席売り切れ❗
ああ、さちや君は見たかった(T0T)
打席に立つ姿見たかったな。

なので相変わらずいつものように日大三に行ってきます🎵
りょうたまち
どんだけ打てねーんだよこの気分屋カス打線は。
何からやっていくのかわけわからん(笑)
頑張って終わらせんといかんなww
どっちかが気を付けてるだけじゃ意味無いけど私が思いやった分だけ大湖も私に思いやりを返してくれるからそーゆう相手の気持ちがわかる人と結婚出来たのが本当にラッキー🐄🐄明日は三崎に１泊〜！
大黒PA、パチンコ屋みたいなのいたぞww
こわ。学校あったのに12時間も寝てた。
1人バッティングセンターも悪くない
究極の七歳のサバイバーですね　#nhk_news
ぎょんすは黒い点滴うたれてMONSTERになるとか……
アンサイズニア祭りだー
アンサイズニア大好きw
#アンサイズニア祭
今暇な人〜✋
え、まってまじでいってんの♥
よーちゃん来てるとかやば。
早くおばあちゃん家向かお😳
まけほー…
即脱出。
はげた。高校生の時みたい、
でも男の子が本当に無事見つかってよかったです。#nhk_news
アパートの上の人ブスなのに騒がしい
あー(^^;;
僚太、今日は無しかぁ。。。
#僚太出せ
仕事もないイベントも行かない金曜日なんて😿😿
そっか今月下旬かでんぱの1番くじ
1番くじを引くという行動に快感覚える人はぜひ景品こっちに回してくれてもいいけど？？？？？？
ロッキン！！！！
あたった！！！！
😂😂😂😂😂😂
今年は閏年。
一年は３６５日と約4分の１日。なので四年毎に１日足す。
けどそれでズレるので100年毎に閏年年だけれど100の倍数なので閏年にしない。
けど、ズレるので400年毎にほんらいは4の倍数で閏年だけど100の倍数なので閏年にしないけれど400の倍数なので閏年にする。
逆にぎょんすがLUCKY ONEだったり……
今日は、守り勝ちやったやよ🙆❤
ばっぴょーん！ばっぴょーん！
己の信念を曲げずに 
貫き続けるからこそ
価値があると思うんです( ˇωˇ )
皆さんおやすみ(_ _).｡o○
実況するなくりやま
いっそ明日のものも全部持ってきちゃえばよかったなー！_(┐｢ε:)_
金色 ガネーシャ水染め
5149 0859
#パズドラマルチ
[訂正]　「・・・ヒットラーは人間としては、控えめで愛嬌もあった。総統としては誇大妄想狂で無慈悲だった」とのこと。戦況がほぼ絶望的になっても、習慣になっていた身近な人達との夕食会・お茶会で気晴らしをして、新開発の航空兵器が、敵をやっつける、正義は勝つのだという趣旨のことを語りと。
いちろひこ本当何回見てもゴミだわあいつ
もういずりな勘弁してくれよ
人の振り見て、過去の我が振りを後悔。気持ち悪すぎるわ。
横浜(神奈川県) 21:00の気温湿度 19.8℃ 75%RH (0.01081kg/kg(DA)  62%~23℃) 南南西の風,5.6m/s
扉12個だけど最後に出てくるなまえは現メンバー9人分しかないから……
若いうちに銭金ゆうたちしゃあないとかいうけど若いきこそ銭金がなんぼでもいる
この診断で、家族内におくか親戚とかにするのかって性格出ると思う。
自分の場合は適度に離れた方が距離感としては好き
川島ダメじゃん。守備は笊だな。
金色 ガネーシャ
5149 0859
#パズドラマルチ
北海道おやじがかわいそ過ぎる。
NHK時間かけ過ぎ！
大した事件じゃないよな。
救出は安心、死んでても不思議じゃないし、何でこんなに長いのか？？？
次に別の何かがあるニカ？
今日の夜はお暇ちゃん🙆🙆🙆
イライラするのはこっちなんだけど〜

今日イライラしすぎて舌打ちしちゃった☆。.:＊・゜
ぺろりん先生のスタンプ結構愛用してる
マヤ、ハットトリックならず#キリンカップ
使おうと思ったら1日何億でも使えるわ
Join us、知らぬ間にマネタイズしとるな。もっと実験的な意味合いの強いサービスの印象やったから、やらんのかと思ってた。そんなにユーザーもおんのかな。不思議。
川島……
#キリンカップ
あだ名はオリジナル
あー金ほしいほんま悪いことしか頭に浮かばん
勝手なことほざくなしwwwwwwww
フォワードの吉田麻也が交代。
へへへーい、事業の懇親会そうでなくてもレッスンで遅れますだってのにまたもや遅延ってなぁに！連日の遅延はあたいもジダンダ*\(^o^)/*
#予測変換で1人しりとり
リ・ガズィ
一枚
イヒヒ
人
トールギス
スパロボ
僕らが
ガンダム
無駄に
西区
組んで
データ
たい平
ﾟДﾟ)ﾉ ｲｯﾃﾗ
ラスト
とか
片倉
ラスボス
する
ルート
東京
歌丸
決められた川島の姿、なんだか、うん
セリーグほとんど負けて\横浜優勝/^ - ^
アンブリッジ出てくると思うと気が重い
今から箱根走りにいきます！！
金もっちょったら女も寄ってくるけどいらんもんも死ぬほどついてくるろ
12点中6点がメヒアのホームラン
メヒアさまさまです！
仕事終わってワンセグで最後だけ見れた
横浜優勝！森田さんお疲れさまでした！
T66Fのレギュラースペックの標準カラーにグロスブラックの設定はないのだが、流石女医！？なのか流石代理店の所長！？なのかは不明だが、ＮＣとＮＤのお客さんでグロスブラックオーダー出来ちった♪やったね
3段ついた紫のGS、エレェいい吸い込みしてんなぁ
横浜じゃないな、相模原っぽい感じ
クソ眠いﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
おいおいカンナと名のつくもの全て可愛いのかよ
家帰ってきてこの家も今日が最後かあって最大級にスカしてたらゴキちゃん登場。でけー声出したけど姿見えなくなった瞬間何事も無かったかのようにスカしてやったぜ。スカしで俺の右に出る者はいない。家の外なう。
代表戦がつまらないので日ハムの逆転劇期待でチャンネルチェンジ。
カンナぁ
僕だけかもしれないけど…白いスニーカーやヒールが異常汚なかったりかかととかを踏んだ跡がある人が嫌だ(;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾌﾞｯ
サザンオールスターズの「涙のキッス」を聴いていたら、泣けてきた。
#KISS
頑張ったって月35ですはい
おれんちの近くの原付小僧夜中にクソうるさいチャンバーでニケツして蛇行運転しゆうやつぶっ叩くぞまじで
最後の実況を勝利で飾れたのはよかった
伊志嶺は2軍レベルなの？2軍の試合見てないからなんとも言えないけど。
浅野拓磨守PK決めた。
いまやりゆう船がこじゃんと揺れるき今でも揺れゆう感じする
本日もフィガロへ起こし頂き誠に有り難うございましたm(_ _)m
明日のご予約状況は、午後からですとお取り出来るお時間もございますのでお気軽にお問い合わせください(^-^)
勝ってうれしいはないちもんめ(^o^)
涌井に勝ったのが大きい！
#baystars
ぼくもBBS會ほちぃ(*´•ω•`*)
体育祭楽しかった！
徒競走も走れて、クラ対男女ともに学年決勝行けたし、部対抗も1位、2位だったし、騎馬戦も出れて、色別も一位だった！
昼休みの演技も楽しめたし！！
最高だったなー😂
でも、優勝したかったー😭
まあ、色んな人と写真撮れて良かった！笑
おつかれさんでした！
やべやらかした。
寝てたよ最悪逗子行きたかった(｡-_-｡)
今日という日は残りの人生のはじめの1日
過去には戻れないんだからせめてこれからの人生をなるべく悔いなく生きたい。
でもこれがなかなか出来ないもんなんだよね
1日1日を大切に。。
酒のせいだな
もうテレビ止めて寝ろよ。俺はオヤジは眠いんだ。
アジアカップ2011を彷彿とさせるエイジ川島でしたね
三徹からの講評会からのみんなでご飯からの寝過ごしてタクシーで5000円飛ぶからの怒涛の17時間睡眠。講評会の後の記憶あまりない。しらべが吐くとか言ってケータイ忘れてどっかいったのはおぼえてる。
でも川島に告白しよ
暇だ、何しよ
50歳過ぎたらヤルとか居酒屋で言ってるが
今やれ
とおじいさんは思いますw
川島神セーブ キター*\(^o^)/*！
1試合で10得点見れるAマッチも少ないよな
やっぱ見ててくだらないしガキだしうざいからミュート
逗子いる人〜（腰越民）
川島すげぇ笑
止めた！#キリンカップ
ハリー・ポッターとなんかの石
川島やっぱすげーわ
寒い寒いﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
うちのものが｢遊ぶのは構わない｣と言ってたからみんな好きなだけ誘ってね！
後ろ座ってる人ら
サタニックの話しとるw
音を過去に刻んでいく
２時間遅刻だし風邪ひいてるし
肌荒れすごいしいいこと無い
遊ぶの控えたいけど楽しすぎて無理✋😑
電車内の広告で日能研だったと思うけど問題だしてて 一個も答えられたことない
またクソデケェ虫入ってきた。泣きそう
公立中学校の奴らのLINEのTLのスタンプの数が多すぎんだけど
バスケやりて〜
てかもっと上手くなりたい😑
サッカー面白いな！！
ネット遅くて、メッセンジャーのスタンプすらローディングしてる状況腹立ちすぎる
まじお金なくてギリギリボディーソープと歯磨き粉だけは買えた。
おっきーふぉおおおお
ブルガリア&gt;タジキスタン
今年の二高体育祭は本当に暇ですね
何をしようか
例の行方不明の男の子、見つかって良かった。本当に。でも元の親に戻すとろくな事が無さそうなので、SASあたりがスカウトしてくれないかなと思う。
庄太繁盛してるー
つかりた
浅野と川島最高かよ笑
明日は休み。じいちゃんの一周忌。その後ハマスタ！ロッテだ！
バス貸し切りなう
俺もそんなになりてえ
明日は太鼓しなくていいや
スシローナウ花火行きたかったなー
明日ちゃんと仕事できるかなー😔
鳶じゃなくて足場屋だろ
花火きれいだった！！
今年もももといけてよかった！また来年もいきましょ👫😍
帰りごめんなさい
日本どーしたの笑
写真下手やな🙄
ベイスターズ勝った。帰宅します
7-2で終了ー！

川島のPKセーブは久しぶりにみたなぁ。前に止めたのはコンフェデのメキシコ戦のエルナンデス相手だったけw

日本代表お疲れ様でーす！！！
紹介も何もって話でもある
お腹空きすぎて痩せるかと思った！！
#菓子パンゲットした
ディズニーに行ったことない

この前バスから見たのが初
げきねむ。なーんか体調悪いしイライラする
まだまだガキだなー俺🖕🖕こんなんじゃダメだ
気分でスピーカーテレビに
連結させてハリーポッター見てたら
映画館来たような気分
みんな花火とかサッカー見てると思うけど俺は若林見てる笑
メヒア久々に打点稼いだらしいな。おかわりいないから、復調してくれると助かるな
爆笑😂😂

優雅寝ぼけてキッチンで立ちションしだした😂😂

バッチリ動画撮ったし😂😂

笑い過ぎてお腹痛い死ぬ！笑
蘭子当てなきゃ(使命感)
でも失点よくないよね
とりあえず夏高知帰ったら...飲みに行こう
明日は気合い入れるぞ〜🍻🍻
東京ドームで輝け谷口！！！！
なおくんとスシローナウ花火行きたかったなー笑
金もっちょったらぜっっっっっったいケチらんのに
新横浜駅なう
暇すぎて死にそう
お好み一枚焼いてビールと共に摂取したら、全てがどうでも良くなった。タネはまだある、焼かねば…。
蘆屋道満大内鑑である少女、葛の葉が結婚するも正体がバレた。
実は葛の葉は、篠田の森の白狐。
恋しくば訪ね来てみよ和泉なる篠田の森の怨み葛の葉という歌を残し森に帰って行ったのだった。
ルーナだぁぁぁぁ！😀
今日のバイトめちゃ楽だった♪ずっとアンマッチしてただけ(*^_^*)
深澤さん親子ままの方とかずやさんと話せて新鮮だった笑 大和とかずやさんの会話まじ面白かった笑 大和お疲れ様ー！
松岡っぷるもありまカップルも幸せそうでいいなーw
明日、野球応援だから
チアリーダーみれる⤴︎⤴︎⤴︎
最高や😜
豚は死ね!!!!!!!!!!!!!!!!!!
今日写真撮ってくれた人送ってくれると嬉しいです😫🙏🏾💦
ルーナめちゃいいよね
6/3（金）本日もおかげさまでご予約満了でございます。貴重なお時間を弊店にくださり、まことにありがとうございました！
明日6/4（土）は12:00～ご予約可能でございます。ご来店をお待ちしております！
横浜線来ない(&gt;_&lt;)
ハリーポッター週間が金ローで始まると夏が来る〜って感じ🌺🍧🌴🍉
寝ぼけてるんじゃなくて、ただの酔っ払いなの忘れてた😭😭笑
東◎ウォールに就職します
自演すんならもうちょっと時間とか変えてやれ
てか壮行会の時、マイクの電源入ってなかったの恥ずかしかったヾ(ﾟдﾟ;)
バイトに応募いたした😌
全部俺持ちでオッケー
ドキドキわくわく
カットシーン多いて〜〜
花火大会楽しかったけどやっぱり終わってからが一番疲れが出るね！！
もー歩きたくないからバスで久しぶりに帰る〜！！
どうやって乗ればいいのか分からなくて不安！！
ほとんど一日中機内モードにしてたから全く浮上してなかった
いやーわばめ
ひかる大丈夫かな😭😭😭
けいとと色々飲みに行こう
フォロー増やしたらTLがカオスになった

カット終わって見たら約50件溜まってんだけど、普通なのかな👀
さっきまで元気なひかる見てたのに…
「アモーレが見てましたね」笑笑
中山のインタビュアー、ウケる。長友もニッコニコ❤️
お幸せに〜〜⤴️⤴️なんだか和む金曜の夜。
お店ひますぎる。
お腹空いてイライラする。
誰か来いや
ドリームの2号棟前から子猫保護したやつが やっぱり飼えないとか言い出しやがった
学校は試験をやるためにあるのです。

しねよ笑
なんか泣いたわ(´･_･`)
余計な話だけど「アパッチ」もBリーグじゃキツイかもな。
あーあ
可愛いからいいよ 一生面倒みてやるからな！
松田くんの元カレドリフトしてんのな
久々にしびれた震えた。
なぁちゃん2枚当たった😚
横浜線の電車に551HORAIの紙袋を持ったかわいいこが乗ってる！！
スバルのCM毎回やばいわ
代表戦面白かった！
やっぱテレ朝が一番良いね♪
抜けたスプリット振らなかった谷口を褒めるべき
俺の花金は病院で迎える事となりました…泣
できしなみるか、ハリポタみるかどっちにしようりょうほうみたい
ハリーポッターあんま知らないんだけどこれってトビーでる？w
谷口雄也さんかっこよすぎ。
ふと前を向いたら電信柱あって焦った

ぶつかるとこだったぜ
力尽きたのに
スイムだん
合理的な判断として、安倍内閣を支持しているのは、派遣会社のプロパーとかなんでしょうね。
巨人強すぎ^^; 負けてくれよ笑
そんな怒んなくてもいいじゃん
アモーレ可愛い❤️
仙台行けないけどひろあきコルリにはアメーレトリコロールを歌ってほしい。
今グリーンラインのエスカレーターでめっちゃ見られてた👀👀
逆光であんま見えなかったけど…笑
知り合いだったらどうしよ😆😆😆
私が、バレエレッスン受けてる間に、お瀧さんの東名阪TOURの初日終わったみたいね💖

どんな感じだったのかなぁ〜(*´ｖ｀)ﾌﾌ
東京、最終日だから、今からウズウズしてるww
毎年、参入チームが出るたびに商標検索はしてますからね。私。
ほんとああいう大人がいるから日本がだめになるもっと大人らしくなれよほんとクソ
あー、暇な
あー。ひま。
可愛いジョンがたくさん見れて幸せ過ぎるわぁ～😍😍😍😍
先週民謡の大会の後にありりんのライブに直行。
今日師匠が「楽しかったー？」

すいません!!師匠！
「マジヲタ！？」と言われるのが
快感になってしまいました。
マジックの新しいTシャツ可愛い！欲しい！
塾終わったベイスターズ勝ったよっしゃ(^o^)/
エーネにえくそ来ないのは悲報じゃなくて喜報でしょ、カムバしてSMTしてツアーもやるのにエーネ来られたらたまったもんしゃないwww
人の涙には弱い。
もうアラサーだから塁線ガバガバだわ。
マタタビ乳首に塗って舐めさせよう
今期９戦目も見事勝利！！
はっ！
東進の宣伝をしてしまった！
明日家1人だから誰か来てよ😭
で、ジャケッツは上がったのか？
鎌倉遠足お疲れ様ー。
だいぶ遅いね。笑
やっと帰宅(´・ω・｀)
愚痴って気づいてもらうと嬉しいね
わざわざ直接言わないで遠回しで言ってる意味が成り立つ☻

バカはそれすら気づかないからね
横浜ファンはキムテツだけじゃなかったwwww
なんでもやった分だけ経験になるんだから好きにやりな、っていうおかんのやり方になきそうになる(´･_･`)
E233で帰宅ります。
さっちゃんとスシローで会っちゃった〜〜😁

ありがとうございます、またお越しくださいませーーー🤗🤗💕
気分いい寝るおやすみ(｡-_-｡)
ハリーポッターやってるけどこのシリーズのおんなの人がうざすぎて途中から見れない笑
だからあんまストーリー知らない🎶
やばいやばい！
関内駅にYMDおったwwwww
山田DeNAファンやったのかw
めっちゃ懐いwwwwwww
俺の前でボールとった人にユニフォームを買わせる約束をして帰宅。小杉ファン１人獲得
今日現社返ってきてひどかったから絶対怒られると思ってたら全く怒られなかったー☺️
小杉くんのユニフォーム振り回してたら試合後ボール投げてくれた。前の人に取られちゃったけど2回も投げていただいた！まじで感謝です
ALC屋は突然やめるもの
あの、わたしの勤めてるカラオケ店は、全室防犯カメラついてるんで、昨日みたいに、あの、カップルで、下半身裸になるのはやめてください！！！！今日は逗子の花火大会だからって、盛り上がって、終電逃しちゃった…♡って流れでホテル代わりにうちの店使わないでね！！カラ館行ってください！！
試合中、弟から7/20の神宮のチケット貰えることになったw
俺もけいとがやりゆやつやろかなお金稼ぎたいぬ
いかんせんライバルはなかなか見かけないからね(笑)
ハリー・ポッターの声が黒子テツヤにしか聞こえない笑
あ、辞めたい！と思ったら荷物をまとめて新幹線やJR、飛行機にのって地元へトンボ返りをかましましょう！
6/4か5のベイスターズのチケット１枚余ってる方譲って下さい。いらしゃいましたらリブお願いします。
営業LINEなんかすんの当たり前じゃん
なんなんまぢ
恋愛対象にでもなってると思ってんの？は？
やろうね！と言いました
あんなくにおったら耳がイカレるし脳みそが溶ける払う銭も払わんしよぉ〜
今日動物病院行って若い女の子獣医さんに検査してもらったら 男の子の猫ですって言われて えっ！どこにチンコついてるんです わかりずらいですけど もう少ししたら睾丸が下がってきますって言葉を聞きだせてグッときた
商標の世界で「大目に見てもらう」なんてありえないですからね。全ての企業にとって死活問題だし。
こうなった、明日もこのユニフォームを着るしかないのだよ
民進党の議員さんにインターンさせてもらって、ホントに尊敬してるけど
蓮舫の選挙のお手伝いはさすがに断らざるを得ない。。。
仕事おわったー
去年啓二朗ユニ振り回してたときも投げ入れてくれたなー。ありがたやー
よし週末やー
キクマリ見る
٩(๑´3｀๑)۶
カットは哀しいなー…
獣神化ロキ！
MS
ゲージ魔王キラー
ロックオン1ウェイ
爆発
砲撃型
SS乱打
ん～初の砲撃型1ウェイは良いけど、ギミック対応がMSだけじゃなぁ。進化と同じ友情しか取り柄が無さそう(&gt;_&lt;)
明日本当奈良行きたくないー
学校終わってから行くの絶対疲れるし、一日しかない休日も潰されるしー日帰りで帰りたい😭
逗子はとっても寒かった
また、昔のフォロワーが自殺してしまったか
扶養103万って枠さすがに無理あんだろ 安部ちゃんもーちょい学生枠増やしてお願い
今日は激アツです。
たのしい
デフレの元凶は小泉構造改革では？
オカリナに似てる人いる
日曜横田、視野に入れてる
最近YouTube広告多すぎ…
暇誰か電話😘
押しつぶされそう 
口内炎痛い
超痛い
あー無理だわっ
リボンの武者読了！ヤイカ隊長いいゾ〜。映像化してくんねぇかなあ…。
I HATE PERSISTENT PEOPLE SO PLEASE DONT BE! K?
星５が来てときめいていたら礼装でガックリ来た
ONEOKROCK
最高
#アンサイズニア祭
城戸っぴから連絡こないし風呂入って寝ていいってことでいいのね？
明日も仕事
サタデー永川ぱいせんいるからいーや👳🏿
反省坊主です、嘘です
いや、まってくれ
窓あけたら鳥入ってきた無理
いや、ホントに無理って
え、どーしよう。。
〝一人暮らし〟をさせてくれ
目が覚めてからずっと頭痛い
水のみすぎた膀胱破裂する
長友、平愛梨とかうらやましいぜ。
横須賀で夕雲型オンリーかぁ。
つーか、ロボコン月曜日に集まることになったから完璧に日曜のダーツ詰んだorz予定ってあわないもんだなー。先週ならめっちゃ暇だったのに
同期が１人へった
横須賀生まれの秋雲さんの立場は？
つくづく試練が多いと思う😭
教職のレポートと機械語のレポートおわたー。あーすっきり。風呂はいって飯食ったらbo3やろー。久々だからくそエイムな予感
がんばろ。って思えた。
いつも会社に向かうバス停のひとつ前のバス停にセブンイレブンができた中が広かった
中央線の撮影のあと、適当に。
東京で乗って、新横浜で降りる人がチラホラ…そういう使い方する人もいるんだ。
まあネビルもたくましくなっちゃって、グリフィンドールに50点もらって喜んでた頃が懐かしいですな
横浜(神奈川県) 22:00の気温湿度 19.6℃ 79%RH (0.01126kg/kg(DA)  64%~23℃) 南西の風,6.2m/s
まじで思うけど他の高校の体育祭、面白そうでいいなぁ😁
商大の体育祭つまらなすぎ😱😱
東海千葉
便乗
#か行で何に苦しんでいるかがわかる 

が
キーパー
悔しい
ゲーム
5月

💩💩💩💩
花火行きたかったなぁ
あしくせ
久々に土日なにもない。
今日の授業は昼まで。明日の仕事は午後から。で、今日は昼からビールをぬみ、そして今もビールをぬんでいる。
 で、日曜は161倉庫で弾き語り。
 よっぱげながら練習中～
mcサリン
結局ズートピア見のがした(´Д｀)
花火いーなー😑
いちろーと電話してすっきりした！！
しりとり
理解
色合い

だめだ。。

 #予測変換で1人しりとり
てかうちの棟に住んでる本郷台小の生徒の親か生徒か知らないけどなんかやらかしたんかな？こんな夜に市岡せんせが家の下いる
トビーがでてるうぅぅぅぅ
今宵もバーボンハイボールとポッキー極細を相棒に絶賛見積りもりもり…
終わらん…
何か武道をやってみたくなった。
弓道ってどんな？
猫の名前さそりに対抗してサリンにするか(^^)
今日は限界までやって
レンダリングかけて帰宅。
といっても４時間くらいで終わりそうだけど。
何度でも言いたくなる(笑)
今日のジョンヒョン可愛すぎる～💕💕
学校が休みだったから11時出勤で今日はやたら疲れたな~明日明後日も頑張ろ~
千葉ロッテマリーンズの応援最強だね👏寝よう。
俺昔ヤンキーだったぜ。
今はこんなに落ち着いてる。
大人になったべ。
みたいなやつ昔の栄光を自慢してくる先輩より気持ち悪い。笑
前に野毛の飲み屋ですごく面白い夫婦いて知らない者同士なのに話まくった楽しい思い出があったんだ。あの夫婦に会いたいな〜って話しながら何も関係ない川崎アトレ行ったらなんと！その奥さんが店員やってたさ！俺らの事覚えててくれて嬉しかった〜これぞ運命って奴だね！すごくて泣き出しそうになった
左から外角低め真ん中高め内角高め真ん中低め！ 平均的にいい感じの4人組。わら
ずんこさんがあんなに笑ったの初めてみたなあ、かしちゃんも涙ためて笑ってた。ジュンコさん、すごい。トーク爆裂！
さて、刺繍ユニ+半纏腰巻きのまま、千葉まで帰りますかwwwww
電車逆の乗っちゃった🙄笑
3駅くらい気づかずに乗り続けてたわ。戻ろ😪
リツイート通知うるせえwww
ねいまーるとじゃすてぃん…
バドミントン終わった♪ヽ(´▽｀)/
日本7ー2で勝ったみたいだね⭐
やっぱりルパンのopは79が一番好き
NSRタンクやんけ
#予測変換で1人しりとり
しりとり
理科
変えて
データ
代表
うん

はやい笑
だいくん会いたいよ 。。

  なんでかな、今すごいだいくんに会いたい
この診断結果を絵にできるスキルが俺にあれば…。
明日は暑いし長いけど
みんなでがんばろーなー😁
#19代目乱縄
毎日毎日群馬弁だってバカにされるけど俺は標準語を使ってるつもりだからもうなにがなんだかわけわかめです
チッチ
唐辛子が嫌で甘口にしたのだが…甘いってかカレーが薄い気が
世の中が、偽善を盾に在日の悪業をオブラートに包もうとしてる…💦なんかTVで在日が「心が殺された」とか言ってるし…w日本人はそれこそ在日の凶悪犯罪で殺されてるにも拘らず…💦
こわ！世の中、こわ！
#ヘイトスピーチ
刹夜さんの実況がやかましいです。
ブガルーパラダイスとかいうクソみたいな名前から神のようなMove。
玲奈さん東京暇人観ます🙋今から寝ますね☺
おやすみなさい🌃
鼻水、とまらねぇぞ
僕にもアモーレできたんですけどね。
うおーい雇用統計。
(色々考えなければ)円高チャーンス。
ヘイトスピーチは必要だろう。抑止力だよ。在日の凶悪犯罪の。
#ヘイトスピーチ賛成
バッテリーあがったとかバカかよあねご、さっさとなおせー！
なかつぼげきあつ
ハンターハンターは他のマンガに比べて読み終わるまでの時間が倍以上かかる。
とても面白いけども。
今日本当イライラしかしない。絶対寝不足のせい！今日は誰とも話さない方がいいみたい。とかいって仕事やん…あぁ死にた
2回勝って5回負けるこの環境で少尉1から上がる気がしない
ネットじゃなくて、きちんとした情報源をあたらないとだめですね。
#予測変換で1人しりとり 
しりとり
リセット
とある
ルック
栗
リセット
とある
・
・
・
＞結論：終わらない
しばらくインスタは猫か俺の自撮りになりそうだ
明日のライブところは遠くて高いだ！やばい！！！｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
他、信濃町で。
バイク乗りながら鼻ほじくってたら段差で鼻に爪突き刺さってクソ痛いつらい
今日は綾瀬との時差がすごいな
さあ明日は今永だ勝つでしょ！
獣の槍復活！！  #うしおととら
ハリーポッターよ…
やるならあと1時間早く放送してくれー。
眠くて最後まで見れないー(T . T)
DMいっていい人いいね ❤︎
あのね、わたしから言わせて貰えばどーるずてぃーは2人とも大天使。最高に癒し。お互い褒めあったりしてるの堪んない()
ヤバい、借金生活。
しょーじさんとコキさん、ラジオ待機👍間に合った〜！
タナケンの神対応とヤスくん見送ったから離脱
ええ〜今日ラゾーナにDEEN来てたのかよ・・・夜勤じゃなかったら行ったのに・・・
横浜なう
6/5、明後日のライト外野買っちゃいました。
ロッテの応援って好きなんです。特に荻野。

(今日もこっそり口ずさんでました。)
キャス終わった〜。
よし！寝よう₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒
もう高総体の時期かすごく眩しく見えるわ。頑張れ高校生！笑
俺もスポーツしたか〜笑
つか親がリレーでカツように
おにぎりの中身カツだった！

だからカラー勝てたんだな！笑

クラスの前にも食べれば勝てたのに。
ほんとカバーできなくて申し訳なかったわ。

みんな全力でかっちょよかった！
結局お互い平等に上永谷から帰宅。お風呂でも帰り道でも話す内容アウトすぎ笑笑。つぎ会うの再来週とか辛すぎ。あー笑った😞
スイスには無いのね。。。あとモントリオールに無いのも意外。他目ぼしい所はメキシコシティー、モロッコ国内、ダカールとか #HardRockCafe
竹達ガンダムが気持ち減ってきたのは救いではあるが…
体育祭総合優勝できてよかった！

カラーも戸叶とかみんなのおかげで
1位になれたしほんとみんなありがとう

クラスは結果はどうあれ
この6人で走れてよかったし！
この6人じゃなきゃ嫌だったから
結果なんか関係ない！
ほんと楽しかった！

これからもたくさん
思い出作りたい！
明日お祭り行かね？
明日は地元で旧客やろうと思ってたけどカシクル行く事にしました(^_^;)
地元に居れば64の原色が短時間で二機撮れるんだけどね（苦笑）
桃神祭2日間とも当たっていた。サイコーです。楽しませていただきます。
現在地は鶴見付近な
むしろ明日仕事なら
それは金曜日とは言わないよね
ハマまでのロザ券買ってたのにいつの間にか赤ランプになってる
ん〜金曜日っていいよね
明日仕事だけどさ
帰宅ラッシュとかつらい
何がつらいっておじさんが肩に頭を乗せてくる
わろたwwwTwitterとLINEのアイコンあいこちゃん笑
わろた🙆💕
7月が過密日程になってきた。
1日カープ戦
13日ドラゴンズ戦
20日スワローズ戦
北海道の男の子、奇跡的に見つかってよかった❗
不幸な結果じゃなくて、本当にほっとしたわ❤
無
相変わらず、かわいいだね♪(´ε｀ )
仕事から帰ってきて、早々ロードバイクにまたがり、花火大会を見るため由比ヶ浜まで行ってきた。キレイだった。寝るか。
今日は、セガの誕生日だったのか。
昔、愛読していたbeepの影響でセガ好きになったんだよな。個人的には、マークⅢの時代が好きだった。
たーべーすーぎーたー。
俺の胃に告ぐ。
今日のしゃぶしゃぶを速く
消化しましょうか！
                （消化）
はらへりへりはら…………
ステューピファイ！
北海道の行方不明児見つかったんだ。良かったねぇ。しかし一週間も警察や自衛隊から逃げおおせたとかこれはもうファーストブラッド案件。実はお膝元にいましたとかも出来すぎ感ある。
惜しい！
アバタ・ケダブラ！
電話しながら可愛いお尻〜とかいってでもわりとかゆとか言ってるかまちょな森くるみ。
玲奈さん 東京暇人みますね！じゃ寝ます🌃おやすみなさい💫
ありがとうございます
明後日は俊だろうけど、わたしが行くから勝つし。
もし万一変な投球したら、三嶋にワンチャンまわってくるかもしれないし、どっちにしても私得！
背番号18の兼任コーチでもOKよ！
ゲリ・トマレ！
ハマスタめっちゃ楽しかった
尻手駅(JR南武線)なう！電車に乗るのも外出するのも怖くなり仕事にもいけずごく親しい友人に家の近くまできてもらわないと会えない状態になりました。
ラーメンが食べたい気分🍜
気になっていたフローリングのシミ。
今日 午後から手抜きながらも3時間 磨いた。
頑張ったあとのアイスは美味しい^ - ^
何日かぶりにはおに会ったけど安心したよね~😌💕
ふえぇ
ショートだからバンダナとハチマキの巻き方困るどうしよう
最後3つほんとすこ
社内は暑かったけど外は涼しいな。
帰ります。
N生命の営業職員が、この前は様をつけ忘れてごめんなさいと言ってきた。前の投稿を読んだのか？ いやしかし、その続きは相変わらず。
兄貴に「お前風呂浸んねーの？」って言われたけど普通に考えて自分の兄貴が彼女とイチャイチャ浸かった湯船に入りたい奴なんていねーだろ
康平カップルと会って元気でたわ🙈
鏢さんの最期に泣いた… #うしおととら
アイブロウモデル 無料
シュリスの新譜 待ち遠しい！期待高まるタイトルだ。
都筑ってこんな星綺麗にみえるんだー
ってふとおもった

さて帰ろ
明日もがんばろ
昔オモテという表示は無かった
は〜まじむかつく〜
ジュンコさん「貴城さん、あんんた何期なん？」かしちゃん「78期です！」ジュンコさん「姿月さん、あんたは？」「73期です！　汀さんは（恐る恐る）？」「私69期！　ちょっと上」（大爆笑）
瀬戸康史まじ辛い、でもま、あんな風に1ミリでも思っててくれてたらいいよねー、って、、、ね😇
風も強いし普通に寒い☝️
からの初マッサージww
最近これを見るのが金曜の夜の習慣に・・・　＃ドキュメント72hours
あー今週もきつかった
元ちとせって今なんなよ
はい！スッキリ〜笑
去年のＴシャツ配布対象試合はたしかライオンズ戦だったのですけど、試合のかなり前にチケット売切れだったんですよね。
四列ゆったりで充分ゆったり
艦これTRPGのルール少しは頭に入れたけど、誰かとやった方がいいかも
マジであの黒の子猫危ない！
何か目が光ってるやつが動いてるなーって思って気づかなければ、ひいちゃうところだった！
ましては、こっちもメットスモークだし、見えへん
猫が見えたら、猫の向かう反対を通りましょう
猫は下がること出来ないので
後、少し艦これの知識がないとキツイゲームかも
むかつきすぎてアイス２個買っちゃうとかデブ。2日後なのに〜
タイラント独裁国家のシーズン2きたーーー！
長友ラブラブやないか w
【恐縮】連続当選ある意味つらいな……。
体育祭じゃなくて自撮り大会じゃん。(携帯いじれない勢の妬み)
「なんて日だ！」って思う日が本当にあった。今日をどうやって締め括ればいいのじゃ？てか、まだ宿題あって終われないし！こんな時はレイディオだな。うん。
砂まみれでお風呂入りたいんだけど、日焼けが痛い
俺ももっと努力しなきゃな。ほんと負けられない
ちょっと家でたら友達3人会うたw
ハリーポッター、今のシーン好き〜🎉
こんな調子悪い中夜勤するのって久々

少しふらふらする感じ。
ぶっちゃけこの歳になると外野応援は辛い。
でも声援は必ず選手の力になるからがんばります。
電子タバコ2本目買ったわww
吸いたい味をすぐ変えれるのが
素晴らしい^ ^
雇用統計で2円も円高。反応しすぎ....困ったもんや
限度を知らないヤツが１番むかつく。☹️💭💢

人が言われて嫌なことぐらいその年になってわかんないの😡😡😡

ありえなーーーー。
明日も仕事。(˙◁˙ 👐 )ﾊﾟｧ
頑張ろ💪

てか、明日起きられるか？笑
#予測変換で1人しりとり
しりとり
リフレク
ぐらせふ
プラネット
とこに
ニコニコ
交通費
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ひひひ
ビール久しぶりすぎて頭痛い〜
要領悪いの見てたらけっこうイライラするけど 我慢だな、いまのうちは（＾ω＾）
あーカラオケ行きて
ヨドバシカメラの通販で科研費の請求書払いを使う方法がわからない。ほんとうに使えるのか
謎の壁ばかりあり過ぎてストレスしか溜まらん
明日コストコ行くことにしたから、ついにサーモン買ってみよう。だから今日買ったサーモンはワインのつまみにしちゃおう←
はぁ疲れた。帰ろ
もう食えない(´Д` ) 予想以上に安くて満足！
ユナイテッド海運を１４２円以下であと一口買いたいな。
女子なんだと思ってるの〜って感じ
😖😖😖
横浜駅(JR東海道本線(東京～熱海))に来ました。空白を紹介された。
でも全く知り合いに会えなかった😔
シリウスいっちまった
クルーシオは使っちゃいかんよ…
もうだめだ笑
暇人いいね
電話してたら望愛に
ママ、マジうるさいからもう笑わないで･･･ほんとに面白い時だけ笑って･･･。

って言われた( ºωº )ﾁｰﾝ…
ハリーがシリウスを眼の前で失う場面…何度見ても胸が苦しい。
やらかしたー
艦これのルールブック読んでたら、最寄り駅過ぎてた
ほんっとに無くした。。。
どこ😂😂😂
明日のTDCのコスプレフェスのチケットは無事購入できましたとさ((*´ω｀*)しかし風邪っぽいの(￣０￣;
【傾向】やっぱグループの方が当選しやすいのかなー？
浴衣の女の子と花火大会行きてんだけど！
生まれてこのかた行ったことねんだけど！
フライアウトは何時だろ
シリウス…
シリウス……😭😭
王子は何年経っても王子であった。カッコよすぎでしょ😫✨✨ #beck
(。≖ˇｪˇ≖｡)
(。≖ˇｪˇ≖｡)
(。≖ˇｪˇ≖｡)
(。≖ˇｪˇ≖｡)
(。≖ˇｪˇ≖｡)
(。≖ˇｪˇ≖｡)
(。≖ˇｪˇ≖｡)
09045....65ってだれですか？
もう何なのー。ツラ
ネタとして成立すんの一年かかる笑
今日のイチローのセンター前に落ちそうな打球への美技。グラブをした方の手……危なかったなぁ💦
ヤンキースの松井もあれでやった……
やばいオタクに潰された(´･_･`)笑
６連勤本当に死ぬかと思った😇💭
もー。やらない。🙄🙄
もう一度言わないと分からないかね
スーツ似合いすぎ。
ってまぁ人の心配出来る状況じゃないけどね
MXのぷちますって何分からだっけ？20分辺りかな
保土ケ谷駅(JR横須賀線)なう。新作エロゲ―「谷真理佳に溺れる女」買いに行こうっと
馬車道から通勤特急とやらに乗って帰ろう、乗り換えなしはEねえ
CM嫌いやからこそ録画して追っかけ再生

今からハリポタみる
今日は、春季大会二回戦でした‼️
何とか二回戦も勝つことができて良かったわー（笑）
 優勝まであと3つ‼️
次見るアニメはゼロから始める異世界生活に確定
やべぇ、世界史の宿題完全忘れてた…
(今日やっているハリーポッターを観ること)
推しはやっぱり天使なのかも……
今年確保してるライブ  BUCK-TICK  シャムシェイド。 あとイエモンはほしいところ。
なんか今いじめられたい！誰かいじめて！先言っとくけどMじゃねーから！
秋葉原駅で脱糞という話が話題になっていますが、かつて渋谷駅の地上と地下を結ぶ階段で、ホームレスとおぼしき老人が脱糞していた現場を目撃したことを思い出してしまいました。
生活してると胸にずっとナイフがあるような感覚
やべぇ、世界史の宿題完全忘れてた…
(宿題とは、今日やっているハリーポッターを観ること)
目を背けるほどズプズプくる
誰か心をケアしてください

呑んで歌ってしたいな
今日は、春季大会二回戦でした（笑）
何とか二回戦も勝つことができて良かったわー‼️
優勝まであと3つ‼️
みんなで、勝って行きたい！
明日新歓合宿なのになぜか戸塚(神奈川)にいるめっちゃ謎
あれ？桑子お姉さん、今夜、妙にあか抜けてるけと、今夜、野暮用でも？(ゝω∂)
 #NHK11
帰宅して　6/6 安寿ミラさん　コンサートの準備。　シャンソン歌手として活動している若手の歌手のみなさんにもぜひ安寿さんの歌聴いていただきたいな。この先に機会があったら。「感動させる」というのがどういうことか、安寿さんの歌にふれたら、気づくのでは？
ニュースレターを書き終わった。

ら、

こんな時間じゃまいか。

明日の朝、8時に配信しまーす。
ぷちますの時間だああああああああ
大和君、お疲れさま、とにかく家族でだきしめてあげて！
事情聴取や、お説教は後X2！
 #NHK11
そろそろ視力さがりそう
久しぶりにルナの声が聞けて1週間は頑張れそう。
池上彰の番組見ました。リニア中央新幹線やエレベーターの開発など先進国として日本は技術大国なのだなーと思わされました。一方で日本の技術なのに海外に技術者が渡ってしまっている現実もあるのだと。エレベーターの技術は進化していけば月まで直通できるのでは⁉なんてね😃
横浜(神奈川県) 23:00の気温湿度 19.4℃ 80%RH (0.01126kg/kg(DA)  64%~23℃) 南西の風,5.1m/s
くそつまんねーーー
動物はかわいいなー(*´ч`*)
東戸塚駅(JR横須賀線)なう…。大金持ちの写真でも撮りに行くか～。
確かに子供が熱だすと、まず脱水症状注意って病院で言われますよね！ #NHK11
#元カレ元カノを思い出してツイート

このタグなかなか重いww
フォロワーめっちゃ減ってる。
もう明日は土曜日か^^;
とくにすること無いけど笑

日曜日も予定無いなぁ〜〜（；￣ェ￣）
一人暮らししたら犬飼おうかな( *´︶`*)
#72時間　予告見て、
私：どう思う？
妹：ツガルさんのときもこれくらい報道してよ!!!
　　私だってぞうは好きだよ！でもさ、つがるさんだって！

え？ぇえっ？　そこ？！？！

なーるなる
八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉八谷太暉卍
ひまんこ(¡)🤗
サッカー見たかった😢
サッカー見れなかったからウイイレしよ😎
いしいゆーたいきてたんだ
あしたの野球まじで楽しみ
バイトの人たち好きすぎる
ファミリー感ぱねえ
しーちゃんが可愛いすぎてやばいさぞかし高校でもモテてるんでしょうねぇぇ
カラー見事に落ちました。
二日間の練習で受かると考えた俺がクソすぎた。
せっぱつめよう。消えるのか。わら
は？だっるw二次会行ったのにボッチやん...
いやそこは鼻だよ笑
けん玉練習、そろそろおわらねば。明日寝坊しちゃう。
ボートから寄席にかわったっぽい…

ふりけんが何度も入るようになって、嬉しいの一言。
・飛行機とふりけんとヨーロッパ一周の成功率を高める
・宇宙一周をできるようにする
・疾風中皿を成功させる
逗子の花火大会の方が綺麗やん…
見つけられなかった捜索隊の方々お疲れさま、悪くは言わないで下さいね(ゝω∂)
 #NHK11
【雑感】とはいいつつも坂からズルズルと落ちてくるわがマシンを見るのは忍びないので早くジャパンカップが終わって急坂が各地からなくなってほしいと思うのも事実だった。あとコースアウトを誘発するトラップを奥まった場所につくるとコースを跨がざるを得ないので踏み潰すリスクも高いと理解すべし。
川島海荷ってこんな感じになってたのかよ
でも幸運じゃなかったのは、人の済んでいない方に迷子になったことかな？ #NHK11
今日はいっぱいいろんな人に救われたなぁ✨
遊んで笑うと1番元気になれる💪
1日ありがとうございました😊
8月の飛行機代高すぎて死にそう、、、
あーもう怒涛の金曜ラッシュから要約開放だ！！労働終了٩( 'ω' )وしんどい
【泥酔】……ウチも「公式アカウント」って入れた方がいい？
っとか言いながら、
けん玉マスター受けるときに、
ふり大皿3回連続、とか
ふり小皿3回連続、とか。
とにかく基本技を本番でちゃんと決める。

っと、
いったい私はどこへ？
考えない考えない。
戸塚駅(JR横須賀線)に到着。就活をしています。
やってらんねあほくさ
二週間ぶり丸一日休める日は明日でござる　おめでたいや
城ドラしてる人フレンドなろー
音源化される前に耳コピする意欲が出たのはじめて
トランプ氏、緒戦カードだよって？(o^-^) #NHK11
とりあえず反対して、見返りを引き出すライフスタイル。
もりせんぱぁぁい…
ガソリンが一夜明けたら五円高
気がつけば円も対ドルで五円高
真夜中の時間調整トラック専
深夜行少ない車車線もね
五年過ぎサービス終了もやしもん
オデッセイ伊良部大橋がＣＭに
お仕事に一区切り。終わってないですが終電ギリギリ（あるいはタクシー）まで頑張るより、ここいらで切り上げて一杯やってかえりますよ。それは。
フライアウト狙いですかね？自分は行かないので分かりません
エリアン実際どんな感じですか？
その昔も、コンバットで医療班がモルヒネ持ってましたしね… 
#NHK11
性格変えたいわ〜😔
ついでにもっとイケメンになりたい😑
明日サクッと勝ってジョーダン30の黒買おっと
最近になってゼノグラシアの後日談が気になってきた
寝てた。サッカーも見れなかった。暇になった。腹減った。
そして帰りの相鉄が車内清掃で遅延...、約4分遅れで横浜を発車しました。
金曜の夜でも相鉄は平和なほうなのに何かなぁ〜。(^^;;
あー森先輩に嘘ついちゃったなあww
平田嵐士、勝手に私のアカウントでツイートするのやめてください😑
れんたろーくんはともかくだいちくんは危ないです💢
見逃せなぁいすわぁん！（＾ω＾）
明日は瀧川学園の東京の集い
明日の朝ははやく起きてロードで小田原にいくぞー☺
Babyちゃん👶可愛かった💕
終始笑顔で大興奮させちった😆笑
そして帰りの相鉄が車内清掃で遅延...、約5分遅れで横浜を発車しました。
金曜の夜でも相鉄は平和なほうなのに何かなぁ〜。(^^;;
今日のアナザースカイ LAだ!!! :)🇺🇸💙❤️
それでよし
日本代表どーなったの！？😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
庄司アモーレ
普賢岳も名誉の死亡業務者さん、沢山おられるんですよね 
#NHK11
ハリーポッター高校の授業で
見たっきりだから
TSUTAYAで借りてこようかなぁ
あーやべーイライラする
うーん､どこまで本当の事を言うか？ #NHK11
中央線快速が中野以西は各駅停車になるのも、国鉄による中央線の輸送力増強に反対した結果得られた見返り。
大和市の甘利さん…
 #NHK11
分かりません
今日間内駅の前で川崎時代のロッテユニ着てる人がいてびっくり😵
今日のアナザースカイ、祐真キキだ！
まじか岡田モフリシャスの猫の小雪ちゃん召されたんか
まじか
旅猿やべっち思ってたより面白くてヤバイ😂
クレーンゲームの不知火さんに1500円ほどぶっこんでわれにかえる。
まじで、わからんな😆😓😆
遊び行きたい
けど明日バイトだしなぁ～
大量得点はいいけど、失点を分析しないと次負けちゃうよ #nhk11
もっとも、ごみ焼却場建設に反対して、江東区民から手痛いしっぺ返しを受けたこともある、杉並区
パパ呼んでとか昨日言った気がするけど三連続で来なくてもいいよ
#お前ら遊戯王の最初の切り札何だよ
ネオス(融合含む)だよ悪いか
ようすけのツイートパターンを追ってるやつが多いぞ。
誰か、日曜の朝か月曜の学校終わった後植物図鑑みにいこー
あーりん生誕祭の詳細出たんだ！唐揚げ、おにぎりお茶( ´・ω・)
これで次コケたら、散々たたかれそ…
#NHK11
座席に財布落ちてるけどだれも拾わない京浜東北線ある意味平和
初夜勤👎🏻👎🏻👎🏻
VSつっつんが面白すぎるw
一番手前
花火いいな〜
7月誰か誘ってみよ〜(*^^*)
帰還
夜sakusakuでアプガ
今夜も同様、勝っても負けでも、タイガース(^-^)
 #NHK11
下戸 今年初飲み 初だよ
友達が逝っちまったよ
この時間になると睡魔がσ^_^;笑 
まともに的狙えない😭
しかし北海道の行方不明だった少年無事見つかって良かったのは確かなのですが、この子車や人に石を投げてたんですよね？嫌な言い方ですが父親の話が本当なら…ですけど。言っても止めなかったと。だからと言っても父親のやったことは許されることではありませんが。うーん…。
久々にC1グルグルしたぞ
そう。
関内の派手過ぎでもなく
地味でもなくて
アウトローな感じが好き。
あーなんで埼玉県民なんだ自分。。
教育実習。来年。電話しないと。
人間ほんといつお迎えが来るかわかんねぇな
あっという間にいっちゃってさあ
悲しい
Yutaさんの昨日のついーとで思い出したこと。額田大王の和歌を思い出したんだ。
今思えばだけど、あそこまで言われる意味がわかんない
お互い様じゃん
男がえらいわけ？仕事してるからなに。こっちだって１日動きっぱだわ。体だって休まってないし。時間無い中でやりくりしてんの。大変なのはみんな同じ。勘違いしないで。
さようなら
安らかにあったかいとこで幸せでいてね
いつかそっちでまた会おうよ
とはいえ、はるかのツイートにはきらりと光るものがある。
暇人いいね😁
おやすみなさい(-_-)zzz
うわ、頭超痛てぇ…
ホームゲッツー(o^-^)
 #NHK11
1時まで上大岡でボッチコース。。
C-GATEのゴリラとFOADのゴリラを待ちます。
後２０分でTLが黄色く染まるのか！
#玉井詩織生誕前夜祭
車椅子の操作が鋭すぎ！
 #NHK11
久しぶりに師匠と対戦したい
ＶＡＮ「呪文、インフェルノサイン！墓地からバベルギヌスを！その能力でバベルを破壊、墓地からザビミラを場へ！更にグラビティ０発動！手札からブラッディシャドウを２体召喚！」」勉ちゃん「まずい！このコンボでザビミラを・・！？（震）」ＶＡＮ「ザビミラの能力でアツトとシャドウ２体を破壊！」
なにもおめでとうじゃないだいたい6/18くらいにわかれるね🐰 いちせのだいよげん🐹
月曜から入っとけば良くった。笑
中央で議論しないで、沖縄にもっとよりそって！　
 #NHK11
今日今年で一番エネルギーもってかれた…
アイツらキチガイすぎ、キョキョキョで何分喋れんだよ…笑
最後走って逃げるまでついてくる奴もいたし…菅野とかいう変なの
なんか、アップルウォッチのラバーバンドが臭う。#アップル #アップルウォッチ
最近の扇風機では、単相誘導モーターと三相誘導モーターのどちらを使っているんでしょうか？
自分だけが頑張ってるとか自分だけが大変とか言う奴本当に嫌い
糞ばばぁもそうだし
本当になに。そんなんならやめちゃえば？
頑張ってるのわかってるし、大変なのもみてればわかる。でもそれって自分が選んだ事じゃん。マジふざけんな^^*
だれかユッコママのお店いこーよー
先週の日曜日から気持ち悪いくらいの食欲で、お腹はいっぱいなのにずっと食べたい！って衝動半端なくて5日間で3キロ増えた(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💔💔
お腹痛くなるまで食べてるのにまだ食べたい！って衝動にかられる、、絶対満腹中枢がいかれてる。。。
明日は朝早くロードで小田原行って帰ってきて、PS2のドラクエⅤを進めるぞー。レベルも26！ビアンカ探しが難航しております…。しかしマーサの魔界に通じる力を狙っていたならビアンカの子供たちを狙うと思うのですが…？さらったのはゲマ一味ですよね？ゲマよビアンカを餌に主人公を誘う作戦か？
ヤバイ人と話すのが怖い
ごめん...
今日マジで一食も食べなかったな
オバマ大統領も、岩国基地から
オスプレイでは移動しなかったぞ！ #NHK11
つい消しします。つい消しをしても俺がこのツイートをしたという事実は一生背負わなければいけないのだ
大和くんまじでサバイバル能力高すぎて
またやってしまった。メーラン。
やはり新車が出来た時点で燃費検索を国がやるべし！
#NHK11
ほぼ！？ #nhk11
（僕のアクセサリーの）チェーンから突然SMを連想してきて、セックスマシーンというバンド名にも「10代だから！NGだから！」と過剰反応する菊原さんに「え、そういうの好きなの？」と真顔で聞くと分かりやすい照れ方で「違うよ！！」と声を張り上げてきたのが今日の面白かったポイントです
寝室ではない所で冷房にあたりながら寝てしまって体中冷えてお腹壊したり体の節々がキリキリ痛んだり血圧が壊滅的に低くなってたりで、わりと絶望感に打ちひしがれながら朝起きる季節が今年もやって来ました＼(^o^)／

気を付けよ…
ホームで代行さんBJ。M's仲間から聞いていた通りの方でした。ダンス系で波長が合ってリードして頂けて踊れる楽しさでした。回数が片手にも行かないこの＃をこんなに気持ち良く動けるとは(^_^)
オレはいくちゃんが見たいのにいきなり現れて東京特許許可局連呼する桜井日奈子まじでやめてくれ
もうなんなのマジで。
ダイキ「まずい・・！嫌な予感しか・・！（恐）」ﾌﾞﾙｯ　ＶＡＮ「その能力で、ヴォルグを３体場へ！貴様の山札のクリーチャーが２体出るまで墓地へ置く！」ダイキ「そ、それが３体・・！（震）」ｶﾞｸﾌﾞﾙｯ　ＶＡＮ「その通り、クリーチャーが合計６体出るまで墓地へ置くのだ！山札切れだ！」」
お腹はもう無理！
で脳は食べたい！ってやつなんだろうなー。お腹痛いけど食べたい(・∀・｀*)
スタジオが満員で周りを気にしなくてはいけなかったけれど。
銀行、金利も無いのに、手数料高すぎ！
 #NHK11
人と話すのが怖い
横浜から離脱。新発売の日向夏みかんチーズケーキフルーリー食べたい…。しかも、おつかいしたときに自分の分も買っていいよ！って言われたのに、我慢した私を褒めろ。さぁ、褒めるんだ。
さて、明日の講義の準備。
ニヤー(^-^)
 #NHK11
誰かこれからカラオケ行かんか？
バイオリンもロックバンドに負けない指裁き！　
 #NHK11
陽介のアシストなんだこりゃ、素晴らしい。
#結果知らずに録画を今みてる
ヴリドラに297振ったらダメも増えんだっけ？
なんなら私も頑張ってます~
学校とバイトで毎日追われてます~
まる1日なにもない休まる日なんてもんは無いです~
時間無い中、彼氏、友達との時間つめつめでつくってます~
正直全部辞めたら楽なんだろーなって思う
けど、この生活を選んだのは自分だし。
限界までやるしかないよね笑
今夜も桑子お姉さんと、くつろいでます
ニヤー(^-^) 
#NHK11
腹減ったから申し訳ないですが
軽くご飯食べてきますm(__)m
疲れたな
おっぱい揉みたい
Twitter見るとみんな援団の楽しそうな写真やエピソード！
わたしの高校時代はそんな楽しい事なかったよ〜
女子校だから砂場で怪我しないように平和島の体育館までいって体育祭でぎっくり腰起こした(^-^)/
それから約10何年後の今、新事業の懇親会でワインたらふくのいい気分です。
四年間キープするだけでもすごいよね #nhk11
送れてない人、お手数なんですがゆって欲しいです🙏🏾💦
おもわず今週のネトゲ嫁はオンデゥル語で笑ってしまったわｗ　不意討ちすぎるでしょｗ
上飯田のバスケ部先輩は明日、明後日来れたら来てくださいね
もう死ぬのかなって思うくらい吐いちゃってるし注射何回も打たれるしもうなんか、病院嫌い
金曜日の夜、桑子お姉さんと、飲みだいニヤー(ゝω∂)
 #NHK11
横浜のノンケ風イケメン率やべぇぞ！
(たぶんリアルノンケ)
ホモ達もインテル長友からアモーレ長友に替えていくのだろうな
ダイキ「ウワァァァァッ！！残り山札が７枚にーッ！！（悲）」ホカベン「ほとんどが呪文だったべ！？」コジロー「超次元系とライフ系がほとんど・・！」ＶＡＮ「ターン終了、どうした？お前の番だぞ？」ダイキ「（まずい！このままじゃ・・！）オ、俺のターン、ドロー！来た！一気に片づけてやるッ！」
電を改にしたいが、廊下の六駆三連娘の最後尾が電で扉が開く前に負けが確定。
暁 響 遠目にみて雷か！と思ってもだいたい電。
なのデース！
専門もいろいろ楽しーし周りの人に恵まれてるとおもう。
でもだからこそ洋光台、金総人に会いたくてたまらなくなるね😭
こんなにも軽いノリで会えるってやっぱし素晴らしい👍
友達少ない私にとっては恵まれてるなー。
秩父の山奥でおむつお泊まり会したい
熊本、雨は大変じゃないのかなーときになるな #nhk11
今日のバイトくっそ楽しかったんだけどwww
えみりんとオーナーと話すのめちゃ楽しかったわ〜
耳鼻科行った方がいいかもわたし。
きゃあるが鳴くから雨ずらよぉ～♪ #NHK11
アベノミクスが駄目な理由は金融政策に過度に依存した事ではあるのですが、前提条件となるマクロ理論とやらが、相関関係と因果関係をごっちゃにしたお粗末な代物だったんですよね。
黒子のバスケみてる。おもしろい
誰かパズドラのプレゼント二人で送り合わない？？
食い過ぎてやばい・・・
1週間飯セーブしよ
ってなわけで、新しい事業にまた携わらせていたいただく事になりました！
メンバーは医学療法師に鍼灸師にデザイナーにフィットネストレーナーに美容のプロ！！
すごい方々と横浜市青葉区からおもろい事やっちゃいます！事務所の箱も抑えて次回の会議がそこでできるのが楽しみ！わくわくさん
雑誌で白人がモデルのページは参考にしない事にした（）
まだ１ドル105円まえなら…　 #NHK11
明日は久々にスープのベースに動物系を使います。

煮干そば（片口鰯＆鶏節）
牛脂煮干そば
マッドクラブそば

です。
牛脂煮干そばについては、お好みで赤玉の量を『多め』『少なめ』などスタッフまでお申し付け下さい。
マッドクラブは本日に続き濃厚です。
宜しくお願い致します。
再来週の日曜日、晴れたらBBQ来たい人✋
月曜、怖いな #nhk11
今月〜来月上旬にいま一度、大洗へ行かないとな…
ダイキ「こっから俺のステージだ！ンババで楯を攻撃、する時に革命チェンジ！プチョヘンザを場へ！！更にファイナル革命発動！お前のクリーチャーは全てマナ送りだッ！」ﾊﾟﾘｨﾝﾊﾟﾘｨﾝﾊﾟﾘｨﾝ！　ＶＡＮ「チッ！」ダイキ「ターン終了！（ふー、やれやれ・・。」ＶＡＮ「安心してられるか？」
絶対行きたい絶対行く
増税で社会保証充実化なら、先ずは節税して下され！
 #NHK11　
#NHKGTV
「昔ひとりの歌い手がいた」で始まるペギーさんの「シャンソン」（岩谷時子作詞）を今夜ずんこさんが歌ったとき、横に座ってて思わず涙腺がゆるんでしまった。静かに歌い終わったときにずんこさんが見せた表情。ずんこさん、こういう境地に辿りついた　という感じです。お分かりいただけるだろうか
管制官ブチギレてるww
おお！岡崎イイイ！！ゲットゴーール！！
あかねさす。。
パンクファッションにはしろーか。卍
聖闘士星矢の完全版読んだのですが…集英社の編集は仕事しないんですか？なぜ完全版になっても誤字を直さないのでしょうか？面白い作品なだけに、その完全版が誤字だらけで放置はファンをバカにしているとしか思えません。集英社のバカヤロー！
よるほー
やっぱなんだろ、たのしい笑

なんでだー
ぶっちゃけ「どういう事なんだな！？」ＶＡＮ「私のターン、ドロー！丁度７マナだから増やしてくれた事を感謝する！」ダイキ「何だと！？」ＶＡＮ「サイクリカ召喚！先ほどアツトで捨てたガロホ発動！能力でサイクリカを戻し、超次元から再びヴォルグを場へ！」ダイキ「な、何だってーッ！？」ｶﾞｰﾝ
おいこら♡
よし、そろそろ結果発表を合格者の方々のサウンドにコメントしに行こうか((((っ・ω・)っ
きました100イラ👏無理だわ～。寝よ～\( ˆoˆ )/
あたりまえだよなぁ？
わたしのかわりはいくらでもおるんやろ
鏢さんの最期に号泣…
#ushitora
てかいんすたわかんね
自ら床に御飯用意してあげといて何言ってんだ？小生は全面的にゴキブリを擁護します
【定説】人口が増えすぎたのなら宇宙に人工の大地をつくってそこを第2の故郷にすればいいんじゃないか。
つかれたー😭
こんな時間になるなんて😢
花火帰りのカップルおおいいなー♥️😂
俺の疲れを癒してくれる女の子いないかな〜〜
二日連続、百烈拳を拝ませて頂いた🙏🏻最近買わないかんもんとか欲しいもんも徐々に揃ってきてる🙋🏻
れんちゃんお疲れさま。日曜の楽しみもあるから明日のバイトも頑張れそ
Day light💜💚💙❤💛#joqr
携帯代も家に金入れなきゃいけないとかそーいうのがない家庭の子に産まれてたら、親が払ってくれる優しい親だったら、稼いだ金は全部自分が使えて、最高なんだろーな。
でも、親が親だからしょうがない。
そんな甘い親じゃないからね(´･_･`)

寝に帰るだけの家があるだけましかもね笑
電車の中で枝毛を切るな！くそ寄り目が！クーラーの風に乗って俺の顔に突撃してんだよ
は じ け ろ よ   明日も勝つぞ
日ぃ回ってもたやないか！！足死ぬほど疲れてるけど、くそ飲んだし歩いて帰るべや。
さあやのツイート見て思ったけどさ、特に自慢したいとかそういうんじゃないけどさ、いおりこんなにステキな仕事してんだぜって胸張って言えるキラキラした仕事に就きたいよねって話さ、ラメだらけの全身スーツで働くとかさ、せちがれぇ〜〜〜〜〜〜〜、なあ？
ひさびさキツかった、、
生え変わりの時期にブラッシングしすぎると禿げるよって聞いてたのに案の定やりすぎる私。
毎日 眠くて、機械的にあんスタやる以外してない。130連の間に出たナイツ星4（さりげに嬉しい）確認したらりつは黄色、お姉ちゃんは赤の全ジュエルアップだー。黄色の大いつも出ないのー。嬉しい。赤の中ジュエルアップ星4カードはなぜか溢れてる。
素晴らしくTLが早い
はやく今作ってるCDを完成させたい！

自主レーベルを作ってどんどん大きくしていってあの会社やあの会社を吸収合併して、業界内に張り巡らせたコネの力で政党を作り総理大臣になり最終的にキミたち全員を農家にするという夢物語を現実にするためにね。
キリンカップはやっぱり日曜のデーゲームの方がしっくり来る気がする。俺が見たエクアドル戦、クロアチア戦、どっちも日曜デーゲームだった。
７月１日付で課長代理に昇進の内示をいただきました！
役職に追いつけるよう、努力します。
p(^_^)q
誰か髪の毛切って
細谷を歩兵に使った伊東許さん
学校で淫夢が流行ってるとかホモ多すぎィ！ 淫夢は交友関係の架け橋、はっきりわかんだね
今日だってあなたを思いながら
歌いたいは唄うよ
ずっと言えなかった言葉がある
短いから聞いておくれ
アイシテル〜🙈💓
市原隼人みたいなりてー
#元カレ元カノを思い出してツイート

マキシマム ザ ホルモン
チョコ≪アイス
チャリで15キロ
おいしい無糖
綾鷹
ごめんね😭
気づいてたんだけど冗談言いたくなったの。。
今度から素直に受け止めるから
自分が結婚したら親とは違う家庭つくりたい。子供の為に。とか前までおもってたけどさ、親と同じ事しちゃう可能性が高いじゃん
なら結婚なんかしないで、子供なんてつくらないで、働いてたほーがいいのかなとか思う自分もいるー笑
自分の将来が決まらない。とりあえず働く。金があればなんとかなる笑
今日のチャイ語の早口言葉のシーシーシーってやつ

シーハーハーシーハーハー(キスマイ)のことしか考えてなかった
菊地成孔さんのラジオやっぱり良い
パズドラマルチ
チャレ レベル10
1717 6302
堕ルシ
キャスやろーかなーでも人こないしなー(￣^￣゜)
いつになったら起きてくれるのかしら…
起きたら覚えてないんだろうけど、逆ギレはやめてほしいね笑笑
そろそろリア充したいな〜
とりあえずフェイスブックは結婚報告多いからやめた笑
何かを得るには何かを犠牲にしなきゃならない
何か知らん間に先程のモンスト系ツイートがモンスト速報に載せられてた(笑)
まぁつまりはあんスタ課金したから食費を削るということである
とりあえずTwitterの回りが早すぎるぞww
寝れなくって、「江ノ島プリズム」
ってゆー映画をみてて。
ホント涙が。。。。。
やっぱり、かわいくない。
同じこと繰り返しすぎ👊
かなりの適当さが、イラっとした😠😠☹️
キタク！
パズドラマルチ
チャレダン 10
7016 4195
マシンゼウス 堕ルシ
富嶽祭のテーマソングすごいなーリアルな今の気持ち歌詞とメロディーでそのまま表現できてるのが本当すごいなーわたしもあの頃あんな気持ちになったようか気がするけどとてもそんなことできなかったや！見に行きたい！
植物図鑑普通に見たいからだれもネタバレツイートするなよ👮🏿
明日はドンキ終わったらボーリング♥
頑張ろ~
レイトショーの映画っていいね！デップーは下ネタいいすぎ笑
よーちゃんに、お前本当いい女になったな。って言われたｗｗｗ
明日帰っちゃうのかー。
なおさんにもあいたいし、休みと金がある日に東京いきたいなー。よーちゃん達のお店にも行きたい😳
ロッキン1日目当たった～誰か行こ、、
明日は大事な日だ🙆
早くねよーねよー
くっさ
はい。だいすき。
アゲイン２を聞くと元気になる！！今日は仕事したなぁ！！筋トレもしないと！今週は全然出来てない😓
明朝は4時起きなんだからそろそろ寝ないと…
仲沢さん、かいとさんありがとうございました！水の大切さを実感しました！明日もがんばりましょう！
まぁあってるっちゃあってるけど
横浜(神奈川県) 24:00の気温湿度 19.4℃ 73%RH (0.01026kg/kg(DA)  59%~23℃) 南西の風,4.8m/s
#元カレ元カノを思い出してツイート

マキシマム ザ ホルモン
チョコ≪アイス
チャリで片道15キロ
おいしい無糖
綾鷹
特急かいおう
最低賃金＜最低生計費
うぉ！香川！！

……ハッピークロスって松木おい✋笑
むなかたやでもう一度働きたい
槇原敬之きてる、すげぇいい歌ばっか
最後ひとりで地下鉄乗っててねむすぎて寝ちゃって乗り過ごしたし終バスなくなって歩いて家まで帰ったしめちゃくちゃ足が痛い😲
お風呂入って黄色い炭酸のビール飲んでお祝いしよう٩( 'ω' )و
しれっとダイエットが一週間続いている。
さー仕事再開
#しれっと #ダイエット 韻を踏んでいる。
あなた方のおかげさまで 
今の末松が居ます。
怖すぎて背筋凍った。
すぐ他人のモノマネしちゃうのやめたくはない
ぼくにりょーげんおしえて
さっきの電話からの不機嫌な果実だからもー本当もどかしいー。
いっちーがんばれーーーーって思うのにー
ちょっと外でGReeeeN聞いてくるか。。
[スケジュール]
6/23は3回目の上野。バンドに混ざって爆音やろうと思います。

7/23は憧れの方々のオープニングアクトで出演します！

よろしく。
ワンピースのキャラクター可愛いな。笑
結局、千紗一睡もしてないし
面白い人達の不思議な話してると
横浜着くの早いわ。
やっと家ついた欠端さんお疲れさんです
歯磨きのことみんな「歯ブラシする」って言わないんですね…ウチだけなんですね…
Green💚💜💛❤💙#joqr
ちなみにリモコンはピーです
テレビのピーとかエアコンのピーとか
転じてテレピーなんてことになっちゃって友達にマジで伝わらねえ
激アツの試合だから寝るか迷う
ただ寝たら後悔しそうだな
冗談通じないのダメ怖い
というツイートをしなくては。（使命感）
アエロフロートの予約サイトで2人合計約16万のチケットを通貨色々といじってたんですが、ルーブルに変えただけで2人合計6千円前後安くなったんですがルーブル建てで払えるのかどうかが勘所
相葉さん〜ばいばーい！（'◇'）！
どうして同じ空なのにこんなにここは星が見えないのだろうか。
今日はイタリアンなグルメ回か！ #jojo_anime
デスコーピオン様❗ #radiranger
トニオさん、オープニングで更に怪しくなっとる………( ；´Д｀)💦
犬のジューマン？ #radiranger
私も三回見ました❗ #radiranger
とりあえず、社外の人からは「滋賀は関西」という評価をいただけてるので、俺は元気です。
ジョジョ来た！トニオさん出してくれんの嬉しい 笑
ふっとんだ。山田正紀の囮捜査官シリーズの最終回。まさかこんな展開が待っていたとは。改めてこんなシリーズを9か月で書いてしまう山田正紀に脱帽である。
日が変わって、いよいよ明日がガールズのライヴか。 #radiranger
トニオさんのとこ3500イェンなのね、高校生には高いわ( ；´Д｀)💦いや、私にも高いけど( ；´Д｀)ノ💦
ある意味、ホンモノ。
そして、ニセモノ。 #radiranger
やばいぞ、むっちゃかっこいい音楽かかったぞ
通知多すぎて通知来ないんだけど
でたぁ！ガチのグルメレポート!! #jojo_anime
ラジレンジャー ダイヘンタイ❗ #radiranger
カッコイイ♡
キリマンジャロのミネラルウォーター #jojo_anime
明日は、三ッ沢上町駅から徒歩4分位にある【あじさいロード】で開催されるフリマにお手伝い＆出店行ってきますー！
嬉しそうだな、ボス。 #radiranger
ケイヒンさんが来てくれてコーヒー頂いてしまいました(*´艸｀*)ｳﾌ
ゴーグルファイブに謝れ(笑) #radiranger
関内面白い！結構ガチでまたいく！
心残りしかない
良い作品でした❗ #radiranger
【憑依】……少なからずストーリーを考えてる人ならあると思うけど、キャラクターが予定外の行動をとり始めることってありますよね？ 用意してたセリフを別のキャラクターが言い始めるとか、そもそも用意してないいいセリフを口にしだすとか。ありますよね？
カプレーゼ、サイゼにあるよね？ #jojo_anime
トニオさんの料理めっさ美味いみたいだから食べてみたいけど、私めっさ不健康だから億泰さんみたいな途中経過に遭うんだろうなぁ( ；´Д｀)💦
韓国人のダンスエロすぎ🙄
てかあそこまでの完全アウェイな予備校でこんな友達できればネット弁慶でもなんでもないだろリアルで気が強いかはわからんけど
丙さんとかの神奈川勢となぜか地元で合わない不思議。 道でばったりとかあってもおかしくないんだけど
まけほー
今日はカプレーゼ作るか #jojo_anime
ガイムの時は藤岡さんか。 #radiranger
起きてる人🖐🏻🖐🏻
怖！😱😱😱
いつかトークライヴに参加したいですね。 #radiranger
帰宅なう
寝よ！おやふぅ！
久々にジャッキー動画見た。

アクション最高！
酔拳の食事シーン、めっちゃ美味そう！
英雄故事をカラオケで唄いたい〜！
アパアパの空中蹴りたまらん〜！
ウルジャンで第4部のTシャツ全員応募Σ（ﾟдﾟlll）💦う〜〜ん、欲っすぃ〜なぁ( ；´Д｀)ノ💦
なにを歌ってくれるのかなぁ。 #radiranger
食いすぎたわw
食トレ食トレ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))爆

もやもやするな、
かっらっおっけ😆🎤
すげぇな、億泰くん!!
グルメレポート高1でこんなにできるなんてwww
 #jojo_anime
アッ...(絶命)
レッドブルのヘリもまた撮れるっしょ()
売り子が一番のストレス解消😂
大変なのにナゾ！！

売り子引退したら
死ぬかもしれない( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
ゆかりんワンチャンあるかな〜とアニサマ日曜日だけ応募してたのが当選してるな〜。
ゆかりん出ないなら特に行きたいわけでも無いんでどうするかね(~_~;)
リアぞうですぅ。すぅぅぅぅぅぅぅぅ

自撮りをあげますぅ
プッタネスカ!! #jojo_anime
【悲報】第11話でエアロサンダーショットの最終形態《エアロサンダーショット・フルカウラーV-Z》を会長が勝手に作ることになりました。

関係各所にお詫びいたします。
ゴミをたくさん集めたって、所詮ゴミはゴミだ。簡単に燃えるゴミ。

セフレをたくさんつくたって所詮セフレ。都合悪くなったら簡単に捨てれる。

なら愛してくれる人が1人いてくれる方が幸せ。
簡単に壊れるよーな関係じゃない人がそばにいてくれる方が嬉しい。
明日は銀座でランチ

節約生活が始まる
とりあえずサイバーデッキを使いこなせるようにカイザーの戦いを見なければ
EDDYと銀杏BOYZきいて、だいぶエモさが増してきたところでももクロをはさむ
ぶっこむなぁ(笑) #radiranger
ちょっとピンチ
青葉台で終電逃したけど
鷺沼まで送ってくれるバカか
鷺沼まで送ってくれるバカか
始発で起こしてくれるバカいませんか
よし離脱やw
ビークラッシャー～闇の四鎧将を歌ってほしいなー #radiranger
終電で寝過ごした死にたい。
ちょっとピンチ
青葉台で終電逃したけど
鷺沼まで送ってくれるバカか
朝まで付き合ってくれるバカか
始発で起こしてくれるバカいませんか
本名もじってアナグラムで偽名作ったー！いつかユーチューバーになるときにでも使うか……
飲み会楽しかった。歌歌いゲームあつかったわ
カラオケで必須の曲だ！ #radiranger
起きてる人〜🙄
菊地成孔さんのラジオ、粋な夜電波で0時34分くらいにかかったフリージャズは何って曲だろう。ガンダムのサントラを聴けば聴けるのかな。
稲田さんだからこそできる遊び(笑) #radiranger
アヤちゃん、ほったらかし状態(笑) #radiranger
２日連続の花火きれいだった〜笑
アニメで知る、ラストのプリンて水虫に良かったんだ？( ；´Д｀)💦
控えめに言って美しいです結婚してください
貧血になったからあざみ野で休憩
僕の自慢はぱっちり二重でちょっと鼻高いとこだけですいえい
さー明日頑張れば夜はロコハマナイト
午前1時のお願いです
腹減りすぎてアスファルト食いそう
午前1時のお願いです、明日仕事なんです💎
早いなー #radiranger
やばい今週ps4してないw
そこで何をしているッ！
見たなァ〜〜〜〜ッ！！
今日も会ってしまった。。

今月後最低でも2回は会う予定😭😭

まじで、ちゃんと付き合ってるの？とか余計なお世話です✋🏿✋🏿

私はあなたに興味はありまてーん🙈🙈
もう唄う曲は決まったのかな？ #radiranger
喉を通る度に幸せを感じてみたいマジで
文化祭楽しみじゃん😁
損した気分
俺もトニオさんの料理食べたい
まじで綺麗なぱっちりお目目だからかなりのプレッシャーを感じる
今日は久々土曜日１日予定ない！
遊ぼうか家で死んでようか迷うな。
でも遊びたい誰か遊ぼ🚗
エックスビデオとセックスしてーよ。。で踏める
ガチで熱出てる。
いつもの風邪薬が効かん。
季節外れのインフルか。。。
起きてる人〜
最寄りの駅の家系ラーメン食べたいけど、我慢ですわ
おめでとうございます、主はやて。
年末年始初海外になりそうだ!!
今起きたわ笑
久しぶりのカラオケ会希望❗ #radiranger
ぶつぶつうるせえほんと
この家おかしいだろとか言うなら出てけって（笑）
お前がいるからおかしくなるの\( Ö )/
日曜日試験終わったら久々に2nd観るか
俺もむっつり自撮ラーだから
エーネーション行きたかったけど土曜日やんなー
そろそろ今年のラジレン祭り発表かな？
今年はカラオケ大会がいいな。
あと、生コメンタリーも。
 #radiranger
みわも、年下に"さん"付けじゃなく呼ばれたい、皆絶対ちゃん付けで呼んで（笑）
海外逃亡したい
バズリズムにジェネでる🖖🏿🖖🏿🖖🏿
大黒なうだけど派手な改造車がいなくてつまらない
かなり酔っ払ったあ！久しぶりに気分良いお酒でした！花園コースでは足らんかった！
金たかってくる親とか本当になに。
入れてるだけよくないか？少ないってなに。
本当に。まじで。なに。

食費？まって？家でご飯たべてないですけどー。
寝に帰るだけの家になんで多額入れなきゃいけないの(´･_･`)
まったく日本酒何合頼んだんだか…もう日本酒いらんわ
最近、メダゲーやってない
安達ゆるさねぇーからか
やべー風邪ひいた笑
頭いて〜
絶対熱ある笑
（´-`）.｡oOゴー☆ジャス出てる！じゃみさん見てるかな？
無事、普通に歩けるまで回復しました(^O^)
とりあえず、MDCに全然行けてないし貢献できてないけど、レゲエもヒップもレベル上げます！！宣言！
あとは大好きな三年生になったMDC。話したい事も踊りたいのも見たいのもたくさん！
今しかないこの人生、全部愛して頑張ってやるんだから！
だから、また学校であったらるいちゃんと呼んでね
マレー勝利！(^^)
すげー見応えのある試合だった！！
いじめをみると「ひどいなぁ」って思う。
けど自分がその立場になったらいじめをしてるかどうかもわからないし楽しいって思うのかもしれない。あくまでも例えだけと人間その立場にたってみないとなんもわからない。笑
今日は横浜に宿泊。1人なのに、23階のツインルームに振り替えに。
なんだ、確率的にそうなるんだな。。
将来絶対ハゲるだろうなーおれ、、
次はワンハンドレット勝つよ、木龍
あー今月１日しかやすみない
8駅分歩いてるんですが1駅で既にきついっす！
大風呂敷広げるだけでナカーマが増えれば苦労しないっすw
←もうアエロフロートのチケットを取りたくて取りたくてウズウズしているアカウント
久しぶりに土日両方予定ないから調子乗って夜更かししたくなっちゃう😘😘😘
←そして11月頃には既に翌月にモスクワ行きが確定しているというのに再来年のクロアチアかポーランド旅行を悶々と企画し始め嫁に怪訝な顔をされるアカウント
祭り少し行きたかったかも。笑
てか彼女ほしい。。
横浜(神奈川県) 1:00の気温湿度 19.4℃ 69%RH (0.00969kg/kg(DA)  55%~23℃) 南西の風,4.4m/s
車ブーンブーンうるさいと思ったら今日金曜か、ドリ車たち…うるさ…
アラブの方にフォローされたので、フォロー返ししたら、DMたまに来る。だけど、アラビア語が分かりません。リンクも貼ってないので、怪しくはないと思いますが…。
Facebookは翻訳機能があるのにねぇ…。
玉置さんのフルオケライブ、行ってきた。

もう一回くらい行ける日ないかなぁ。
ホント、もう一回行きたい。
秋からのバンドでのツアーも楽しみだけど、シンフォニック、もっと聴きたい。
しかし何でなっしーは聖澤を出さないんだ？3割バッターだぞ!?ひょっとするともっと楽に攻撃出来るかもしれんのに。守備もいいし足も速いのに(スタミナには目を瞑ってる) #rakuteneagls
まったく終わらんかった
ねる薬飲んだので寝ると
土日もか…
ひまやひまやひまやー
米を４合食べてしまった
起きてる子いるー？
あーおわたおわた
俺のマークIIでカストロールのEDGE RS入れると調子が悪くなったから
カストロール入れなくなったなぁ
多分1Jに合わないんだろうな
ほんとこの時間ってひま
たまにはいいことあるもんだ🤑
牙狼いきなりのBLネタｗｗ
来週のバズリズムもやばいだろ🙌🏾
てかっ　寝る
まさかこの時間から小田を鶴見市場に送ってびっくりドンキーでハンバーグとイチゴミルク奢ってもらうとか逆にありがたい
明日は久しぶりに広尾の図書館へ
寝る
おやすみ〜
暇だったからなんかワタモテみてた 
そろそろ寝る ジョジョは朝
寡黙で真面目で近寄り難い印象の人に陰で褒められるほど嬉しいことはないよ、素直に自信になる頑張れる！
久々に身体動かしたし、激アツな演奏聞いちゃったし、キチガイババアにホームでなんか叫ばれるし、昨日は刺激的な1日だったなぁ…
マイク1本、またはDJブースがそこに立っている過程というのはとても大切
でもアエロフロートは他の欧州行きカスタマーがLCC同様に使うからな、うかうかしていられないかも。お金の算段が付いたら早めに取ろう
著名野球選手がよく言う「裏方さんにも感謝したい」って自腹切って食事会開くみたいなね
さーびーしー
これで全部完了やな
これでみんなちゃんと上手くいくはずや！
明日からはまたどうにもなんねーことをどうにかすることに集中するぜ！
いいやつじゃいつまでもこんなの繰り返す
鬼には鬼の道やな
最近歌いたい欲ハンパないな。。
とりあえず今は作詞頑張ろ💪💪
森本くんｗｗｗモテモテ男子ｗｗ
もういやだ
明日ジムにサウナだけ入りに行こうかな〜💕
愛フォンのガラスカバークソだな
張り替えた日にカバーにひび入ってさっき愛フォンの画面もひび入ったし
まぁ落とした俺が悪いけど、
シリコンの時は落としてもぜんぜんひびなんてはいらなかったのに
父さんが今友達連れて家に帰ってきた。酒臭い
歯痛尋常じゃなく辛い…
久々にイケパラ見てるー！
面白いなー！みんなイケメンだなー😍
とりあえず誰か夜更かししよーよー！ひまじーん！
あああ！出たｗｗ
本人降臨ｗｗ
今更TIFの新エリアとか知った
SHIP STAGE楽しそうだけど、ひとつだけ隔離されてる感…
SHIP STAGEと別のステージ間ダッシュとかキツそう(^_^;)
兵庫出身の女優の結婚ラッシュと聞いたんですが、全然関係ない兵庫出身のオッさんでもなんか嬉しい( ^ω^ )
バイトで自分が怒られるのはいいけど学校のことまで言われたのはうざかったわ
明日はヘルプで中目黒🌟
おやすみなさい😉✨
北海道の小学生。見つかって良かった。
しかし、お父さんのおっしゃられた、車に石を投げるなどが本当ならば、学校生活にサポートが必要じゃないか？
しつけだけではない気がする。
まじーほんにとすきどすわーわ、
うーー旅の準備苦手ーーーー
7月上旬 パスポート取得
7月16以降 飛行機チケ購入
7月21 鶴姫

こんな所かな？
いい奴すぎて、気を使って1人でテキーラ！

(まわりを巻き込んじゃ悪いと思って･･･)

それは、巻き込んで
ふぁぼだけでもいいから
世界で一番私に優しいパパ、ハッピーバースデー❤︎なのにおめでとうと一緒に私の腰が激痛すぎて酷いって言ったら家まで湿布持ってきてくれた。私が帰ってくるの遅いからいつも遅くになっちゃって眠いはずなのに、感謝してる。ずっと元気でいてね。だから私も大切な人には行動で表すんだ。
ストライカーズコレクション、対象キャラ幸村以外全部持ってない。。嬉しいけど、どんだけショボいボックスなんだ。。。
この時間に帰宅すると高確率でたいがにあうな（笑）
知らない道を歩いて本当に家に帰れるのか(そもそもまだ若いけど親父狩りに会わないか心配)
怖いから誰かかまって
ぐーたらしすぎたそろそろ風呂はいろ
怖い夢からの金縛りコンボはずるだと思うんですよね
夜ご飯今食べたから豚になるな笑
仕事中

領収証書き直すのマジ面倒くさいんすけど！！！！

ってお客さんに正直に言ったら、面白いなこの若い兄ちゃん！！  っていう方向ですべてが丸く収まった。
明日は水泳したいな。
一応、もと水泳部だし。

発表会の曲は早く覚えなきゃ、先生にバカにされちゃうよ。
下手くそなギターなのに、このところ毎年超え掛けてもらって嬉しいな。
期待に応えたいな。
うん！俺もそれなりに、なりたいね！
てな訳で石巻行は戻り鰹のタイミングだととても助かります。勝手ながら。てかそのタイミングの方が絶対いいから!!wwww 三陸の戻り鰹マジ美味いから
あーあ逗子行きたかった本当
もうたくみ寝てるから帰れないしさー
本当どーすりゃいいの。
幾何学 お風呂上がったらやろうとしてたら寝てた。おわった😞もう寝る😴💦💨
ほんと週末ゆりあと連絡とってるとつかれるwwwww腹痛いwwwもう一周するとか言って読んでたSAO読みながら寝る✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ｷﾗｷﾗ
何だか当方TL(´•ヮ•`)
ひとみ爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑
横浜(神奈川県) 2:00の気温湿度 19℃ 72%RH (0.00986kg/kg(DA)  56%~23℃) 南西の風,3.8m/s
瞳ぃぃぃぃ
地名蒐集なう：神奈川県横浜市青葉区恩田町 #imacoconow 《from XPERIA-Z3》
だめだ、りょうと面白い
バイトクソだけどこれから生きていける
あーもう25になってから１日だったのか.°(ಗдಗ。)°.
年をとったなー＿|￣|○
起きてる人いる？
それなりに、明日もいつもどうり仕事ですよー！ハイ！もう今日だな
アゲハたのしそーだなー
神様、早く帰りたいが為に高速を使ってしまった私をお許しください
車の維持費がキツすぎる…。乗ってなくても3万取られる_(:3 」∠ )_
やられた
家入れない、餓死する
挨拶しましょー。
ともだちほしい
陸上すきなかた
陸上やってるかた
水泳やってるかた
神奈川のかた
野球すきなかた
話したりLI⭕Eしましよ
最近薬のおかげもあってか精神的に安定してきてる
こういう人って、社会とつながったりして充実感も味わえば少しマシになるような気もする。
他のことに目を向けるというか。。
あーだりーだりーだりー
だりー！！！
今の俺の楽しみは？笑
寝れない
あまりあーだこーだ言っても仕方ないので取り敢えずサワークリームを一気食いするとする
大阪行こう、寝よう
寝れないね！起きてたらからみたいな
DMかいいねしてね返事返すよ
仕事つらいな〜夜勤きついな〜やめたいな〜。いまわ耐えるべきかな〜。ほんと最近これしか考えてないな〜
眠れない夜はだいたい
とらどらのオレンジが流れる仕様
暇人いいね
起きてる人いいね！
全然、風邪が治んねー…
めっちゃくちゃ辛い…
スネイプマジ好き
玲奈さんのヘアースタイル可愛い❤
最近の若い野球選手はみんなええ子やな〜。
おれってそんなに黒いかな？
若松のアフガニスタンはだまれーー
もう寝るおやすみ😪
ビルかっこよかったなあ。。
やっと何もない土曜日。。7月のライブ予定全部こなすぞ～。今回7月主催ばっか。修業っす。
セブンのすき焼きうまい
金出しては食べないけど笑
はぁ(._.)情けない(._.)
申し訳ないきもちでいっぱいなきそーもー
我が国よ、臣よ
民に介護を捨て
古に習い
古老達を
「捨て山に放ち、犬・熊の餌に」
する作業がお望みか？
横浜(神奈川県) 3:00の気温湿度 18.6℃ 76%RH (0.01016kg/kg(DA)  58%~23℃) 南西の風,2.7m/s
おちょこさんとのduo～sonic soupと、こゆくて新鮮でありえないほど勉強になる数日でした。自分がボイスであることと、鍛えてきたことを認めて、さらにどんどん扉叩いてかたっぱしから過去にしてくこと。学んだ。すっげえいい数日でした。
蚊一匹残らずこの世から消すぞコラァ‼︎
さがさんもヤバかった。。
嬉しい。。
なんか目の前に手出したりぶりったりお前ら楽しみ方もっとないのって思うわ
寝れない(๑•́o•̀๑) ↯↯
起きちまったよ(*´-ω-)
もう一度寝よう！
寝なくては！お休みします( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
ほんとにビールに焼酎は飲みたくない(💢'ω')もう寝る〜( °_° )
車買ったら彼女を最初に助手席に座らせよう。
そういえば彼女いねーや忘れてたふつーに
シリウスがピュピュッって音鳴らして杖取るの好き
てる久々すぎて滑舌の悪さと早口についてけなかった(T . T)
玲奈さんの暇つぶしが面白い☺
むじやきな玲奈さんが良いよ🙆
ねれないな
今日は間違いなく土曜日だよな！
嫌になる。
本当に。
#予測変換で1人しりとり

しりとり リフレク くらいに 2回目 メンズエステ 哲也 やっと 当選
人見知り発動して話しかけられず(^^;;
群がってるとこに入っていくの苦手なんだよな。笑
七曲がりの下りは対向車がこえ〜
けっこう狭い道なのもあるし。
エコパーキングは寒すぎた(^^;;
あー終わった
蚊がうざくて寝れない・・・もう明るくなってし、
この時間帯にやってる海外映画は面白いんだよね
たんたかたんの梅割りはほんとにおいしい
おはようございます。19℃近くありますが，さわやかな朝です。今日までは晴れる，との予報通り，いい天気になりそうです。早朝からヒヨドリが盛んに鳴き交わしています。今日もよろしくお願いします。#早起き賊
我々の業界の朝ですね！
ベイマックス可愛い❤
なんか外明るくなってるし
ねれない
これでしばらくショートが効きやすくなるといいけど、、、日銀プレー復活なんてまたならなきゃいいなぁ(´･_･`)
うーん、深く考えすぎかなー(´･_･`)
横浜(神奈川県) 4:00の気温湿度 18.3℃ 74%RH (0.00970kg/kg(DA)  55%~23℃) 南西の風,3.3m/s
みちょぱ可愛いから保存しまくったらただの変態オヤジみたいになっとった…
ワンオペおばちゃんが退職してる…
おはようございますm(__)m
今日を乗り切れば明日は休み。
久々の音楽練習。楽しみだすp(^^)q
本当にフィットは走りに関してはつまらないw
1080レ 鶴見通過
寒い。鳥も鳴いてる。
むくり。
結局、蚊のせいでオール(-｡-;
蚊対策しねーと、
サンドウィッチと揚げピザマルゲリータ？を
買って食べた
オールでの製作作業
体力的にはとてもしんどかったですが
それ以上に楽しかったです(・∀・)b
あーぁねむwww
八兵衛ほんと大好きはちさんもとしおも好き大好き
昼間タイミング悪く体調崩してぶっ倒れてたせいで全然眠れない…あかん
はぁ帰宅。まーぢ眠い。
でも寝たら起きれないんだよなぁ
一時間後には家出るのか、寝れないなあ。てか寝たくないなあ〜、か
💊 昨日のくすり

昼間 
てんかんの薬 1錠
統質のくすり 1錠

夜
安定剤 2錠
睡眠薬 1錠
夏は暑いから深夜〜朝ツーが楽しいかもな！！
おはよー 初めて玲奈さんの夢を見た！
不思議だね💫夢
明日日曜日の日！日がこんなに並んだ！
日曜日仕事に 成るかも？久しぶりの日曜日の仕事だ。多分ね予定？
まいみんの方々と見れてよかったです！
まりあ今日酔わないわ〜いぇあ〜
全身倦怠感
7度台後半になりました……

まだ夜勤は終わりません
トイレおたく☝
ベイマックス。普通に号泣なんだけど。
だからディズニー嫌いだわ✋
マヨイガ

ラスボスお前かよ！
今月の精神科受診の時には脳波の事や、減薬の相談だ。今月は今のところ、あと3回通院予定。来月は肺のＣＴもあるからもっと多いなー。
(*ノ▽ノ)オイラ横浜市民。関内で乗っけたお客さんを、よ～こ～だいまで乗っけて行きました。横浜市港南区のでは無くて、相模原市中央区♪にゃはっぴ～であります♪
ジジイたちは早起きだなw
もうわかんないその嘘本当？
私でもう遊ばないでよ〜
求めてたのは嘘じゃなくて愛だった〜
わかってるのでも今すぐ大人になれない
愛って思ってた以上に痛いそれなのに
なぜ求めてしまうの〜？
奴らが揃ったら帰ることを忘れる…これだから楽しいよ☺️
朝からしゅんと盛り上がって疲れたから帰って寝よ💤
横浜(神奈川県) 5:00の気温湿度 18.2℃ 74%RH (0.00964kg/kg(DA)  55%~23℃) 南西の風,2.7m/s
帰宅した😊
今日から「歯と口の健康週間」。ハガキをもらって歯医者さんの定期診断を受けると、結果的に歯と口の健康に自信がもてます。
おはようございます(^o^)/
国府津にも来るんだ
今日は通信🏃
出る人頑張ろ〜！
喉治ったら改めて歌い直そ
はなさん声高すぎます
得点入れると歌うの少ないけどネタが出来たから良しとした
土曜の朝の電車💩
今、セブンイレブンおにぎり100円じゃん。好きなおにぎりめちゃくちゃ買っちゃうよね。お米は正義。炭水化物太るとか言うなら食ったら動けばいいのよ。何でも食いすぎたら太るんだからさ。わけわからん。
1953年の今日、台風を女性の名(Ex.キャサリン台風)で呼ぶのを止め、発生順に号数で呼ぶことが決定。→台風を女性にたとえるなんて、いまなら炎上しそう。
電気つけっぱで寝てたから寝た気しない( .. )
位置情報オン
オハヨウゴザイマス。
なにヘラヘラしてんだよ豚野郎
休日は不思議と早起きしてしまう上に、目覚めが良い傾向なのは何故だろう？
ってか、あと３時間位は眠りたい。
円高えぐいなぁ、、、
早起きしすぎた
学校のときより早い(￣▽￣)
とりあえず昨日録ったハリーポッターみよ
眠い体痛い苛々するはぁ
今日乃木坂だからうっすら頭をよぎってたけど愛ちゃんに遭遇♪♪ 
手伝わないでどっかいきやがった
09日(木) 曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気5
07日(火) 曇一時雨 最高24℃ 最低19℃ 降水確率60% #天気3
08日(水) 曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気4
クソ寝みぃ～( ´△｀)
今日仕事でズーラシアに行ってきます＼(^o^)／
暑くならなきゃいいけど…
おはよー(^o^)/
ハリーポッター見てたら
1から見たくなってきた(￣▽￣)
今年に新作あるし*\(^o^)/*
今日は潰れた子の介護係😊なにこれ😊
朝からピーカンになりそうなあざみ野。ここ２年は土日もなく仕事をしてるが、そう出来ることはいいことだ。でも、そろそろ体制を整える頃。レッツラゴー！
#あざみ野 #会社案内 #デザイン
小山力也×キーファー
東地宏樹×マイケルは最高すぎるな。
横浜(神奈川県) 6:00の気温湿度 19.1℃ 71%RH (0.00978kg/kg(DA)  56%~23℃) 南西の風,1.4m/s
えーーーーー長友と平愛梨おめでとうやん💓笑
今回の甲子園はチケット2月の発売日に取ってるんで雨なんて許さないぞと。
すっきりしたぜ(*^^*)

さて、関東大会がんばりますか!!
まゆかと花火行くよていがおうちでtalk〜

昨日は話せて正解だったと思う😁
#NBAFinals
今日夕方から出勤だけど何か勿体ね〜
昼に来る客みんな断ってバカみたい😅
僕のアモーレ玲奈さん❤
#DubNation 
🇺🇸
ＣＤ１枚おとしたかも
ヲタク早起き☺️

腹減った。ラーメン。

若月佑美ちゃぁぁぁーん
今日は、朝からちょっと暑い。。
自衛隊の野営地に易々と一般人が入り込める事実。
かまぼこ兵舎に何日も寝泊まりして気づかれない事実。
これって北のスパイ、ロシアのスパイだったらどうなんだろう。
せめて監視カメラくらいはつけといたらどうだろう。
そうしたら、もっと早く小学生を発見できた。
普通に横浜観光してる…….……
たのしい…….……
学校だるい😪
大型免許安くなるの明日までとか最悪…
1989年の今日、六四天安門事件。→30年近くを経ても、民主化が程遠い中国。未来の地球の脅威になりつつある、この国。
は～いらいらする朝からあ〜うぜ
起きたらパンツ履いてなかった。笑
目が覚めちゃった
現場向かう車乗った瞬間同期が騒ぎ出して何かと思ったらタッカーの上に座っちゃってケツにタッカー刺さったとか朝からやめてくれよ普通に面白い
朝が来るのが嫌すぎる…
さーて今日も頑張りますか💭
これから土曜保育。

苦手な先輩と２人だから嫌だなぁ…

でも、頑張って行ってきます ! !
うぅーーーーわっさぁ！！！

って感じで帰路についてるwww

早くかえって寝た～いヽ(・∀・)ノ
眠くて死にそう
タノシカッタオヤスミナサイ
おはようございます。
沖縄の方は気をつけて行って下さいね。そして楽しんで下さい。
遠い神奈川から仕事しながら応援します*\(^o^)/*
昨日のサイン会の写真のジョンが可愛すぎて朝からピンクジョンに元気もらった🎵💕💕
アルバムも最高だし、ほんとジョンヒョンすごい子だなぁ🎵誇らしい子だなぁ✨
法政大女子高校って大学なのか高校なのか分からんね
疲れた！楽しかった！💮
キリンカップ決勝は、3-1で日本勝利と、東京中日スポーツのサッカー担当・占部さん。香川-清武ラインを高評価。#TFM
お早うございます。
快晴！明日からは下り坂で、貴重な晴天の日になります。
皆さん、素敵な一日をお過ごし下さい。
ピンクフロイド聴いて散歩。一番新しいやつだから穏やかです。
土曜日メニューです。
講義の後は、特にストリートを楽しまなくては！
むかいに座っとるおじいちゃんがiPhoneってのにも進化を感じるけど、それよりもケースがポムポムプリンなんがジワる👴👴👴
漢検だるいなー勉強してないよー存在すら忘れてたよー
4時間寝てないくらい寝れたのが嬉しくてしょうがない。仕事詰んだわ。
そう言えば、昨日、人間ドックの待合室にdanchuが置いてあって読んでしまった。辛かった…殆ど全員が空腹で過ごす待合室には置かん方が良いと思う。
暑い。バイト暇。プール入りてー
12時間睡眠を達成した
#あ行のあとに結婚しようをつける
アビスパと結婚しよう！
井原と結婚しよう！
ULTRASと結婚しよう！
遠藤(元アビスパ)と結婚しよう！
大塚(元アビスパ)と結婚しよう！
ちょーやらかしたわ
誕生日に歩夢くん系の画像作ってくれた人多くてめっちゃ嬉しかった😂
さて、もう一度見直そう。
朝からげんにけのやつがエンジンとまってキックくそやってるやついてまじ笑った笑
暑くなってきたな
うへへ
香水も服もサンダルもカバンも
全て夏もようにしたーい。
超プラス思考、超ナルシストいいと思う笑
今だけね笑
久々に寝苦しかった感覚があったけど無事にアタマの中の交信は朝になったら終わってたな…
なにをアップデートされたのか？はたまたインストールされたのか？
…まさかのアップグレードだったのかは知らんけど今日という日はその正体がなんだったのか？を確認する日になるんだろうな…明日は新月だし
瓊浦バスケ部頑張ってくれ！

今からSATANIC行って参ります
#サタニック
バレーとかテレビで多く放送されるやつほどやっぱファン増えてくからスノボ放送してほしいけどファンそこまで増えられてもっていう気持ちもあって複雑。笑
でもやっぱ放送してほしいな〜😭
天気めっちゃいいな！
やべwスクバ家に忘れた
久々電車の中で爆睡した。。
京急1800 杉田なう
PAPA-B の このリディム堪らんわな
長友佑都選手の義理の妹になるはずの平祐奈さんが、時報のCMをやっていた。#TFM
BBC、例の行方不明の男の子のサバイバル術に注目てw
やばいまじよぱらい。始発で帰るとかなんなの。おわてる途中記憶ないよーきもちわる目見えない
予定外の到着番線変更(^-^;)
こんな休日にこんなはやく起きる予定はなかったのに
ちゃんと寝たのにめっちゃねむきー笑
おはようー！
さて、ホノキチ共と合流するか
パシフィコへヨーソロー
もう7時かぁ
太腿がやばい
長津田駅(JR横浜線)に来た。駅は廃止された。
平日より早起きしたらいつもより土日が長いうれしい
おっは〜！今日も一日頑張ります♪
眠い先生。海いきてーー
しおりん誕生日おめでと☆
これからも全力玉井詩織推しだから！！
十日市場駅(JR横浜線)なう。十日市場に来た記念に掘り出し物買ってこようっと♪
まじきもちわりい。2時間後に起きなきゃーおわた！意識もーろーまじある中
ワンダ可愛い～☆
今日は家でやんの最後かぁ。

勝つしかない！
中山駅(JR横浜線)なう…。栃煌山がオレを包み込む。
おはようございます😊💓🌿🎵
穏やかに1日が過ぎますように。
おはよ
ぼちぼち高校野球の季節になりますね。

今年は母校の応援行きたいな。

くっそ〜高いよどんだけ金かかるんだよ〜 とかブツブツ言いながら甲子園のカンパしたいよねやっぱり。
バスターミナル近くのローソンでアイマスのキャンペーン流れた…！

テンション上がる…！
仕事終わり
横浜(神奈川県) 7:00の気温湿度 21.1℃ 68%RH (0.01062kg/kg(DA)  61%~23℃) 南西の風,4.6m/s
鴨居駅(JR横浜線)なう…。ホリ電機を買いに鴨居まで来ました。
新宿　宇都宮　黒磯　白河　郡山
さあ、修行みたいな移動や
発見された小学二年生の子は次のお誕生日はきっと盛大に大きなホールケーキに
でっかい玩具買ってもらえるんだろうな。こういう時生きて帰ってくるなんてそうそう無いからな
新横浜駅(JR横浜線)なう。闇鍋に入ってたもの…近江商人、細やか、市販の。
抜歯後が痛すぎて仕事行ける状態じゃないorz
あー、どんどん加重していく……
やっぱり運動しないと駄目だなぁ……
誰かセックスしてカロリー消費しよ(*^_^*)

……とか言ってみたい。

体重増えてるのは現実なので、真面目に運動しよ。
小机駅(JR横浜線)に到着。人でしょうか。人でしょうか。人でしょうか。人でしょうか。人でしょうか。
富山機関区の公開があるなんて今頃知った情弱・・・(´・ω・` )既に勝田まで切符買ってるし・・・
菊名駅(JR横浜線)に来ました。【悲報】俺氏、見世物と間違えられる。
町田ー海老名間事故(･ω･)（つらいち
今年の流行語はもう「アモーレ」でいいよｗ
おはようございます

昨日は演歌女子のライブで六本木。
メンバーだけじゃなく、だんだん演歌女子界隈の人達とも話するようになって、その入り口と言うか切っ掛けはTokyoCandollだったり。
デスラビよりだいぶ若い人の大い現場、明るいその雰囲気、なるべくじゃましないようにね…
おはよーちゃいにーず
ちゃいにーずは今日もあれてるかーい？笑笑
クソ眠い！
大口駅(JR横浜線)なう…。プレゼントとしてスターバックスもらっちゃった♪
タグの最後に顔文字が自動的につくのですね　#とと姉ちゃん
食べても食べてもお腹減るーー
横浜現在ぼっち中
金は縁の切れ目とはこの事か
チャリバーのおかげで10ふんかからずだぜ
げんじょうくんの今日の会計イケメンすぎたから夢に出てくる事を祈って寝ます
東神奈川駅(JR横浜線)なう。期間です。
国道→安善　クハ205-1104
物販並び始めた
タケさん☆
スタッフの皆さん☆
今週も3時間お疲れ様でした〜
ありがとうございました〜┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！
仕事にかかりますので…
今週は今変で離脱しますm(_ _)m
来週も楽しい時間を宜しくお願いしますヽ(￣▽￣)ﾉ☆#golf897
物販の先頭集団はいつもどうり
20代っぽい男性が電車で立ってる女の人達をめっちゃ押して一つ空いてた席に座ったけど本当そういうのないわーって思った
お腹すいたけど
睡魔には勝てない〜😞😞
暑くて起きた(￣０￣;
大口駅(JR横浜線)なう。「御社の志望理由は空虚感に魅力を感じたことです」
みんな試合頑張ってね😉
新横浜駅(JR横浜線)なう。今夜のおかずは半田付け。
【悲報】いまだ一匹も釣れず
すごい夢見た
体調死にかけ
安善→扇町　モハ205-38
AOJ行き満席😣土日はすげーや。
10km手前のガストなう
腹減った！眠い！！
〈ネズミ捕り情報〉瀬谷柏尾線の藍屋から弥生台駅への登り坂でやってます。西が岡公園脇に入れられます。
小机駅(JR横浜線)に到着。方々ばかりです。
皆さんおはよう☺️
鴨居駅(JR横浜線)なう…。レドックスフローに騙されないように注意してください。
JRSHシリーズはハイフン1シリーズの方がいいよな
超ケバイ
化粧濃い
デブ
ってか香水臭い
昨日届いた市民税・県民税納付書の理由がわかった。なるほどね・・・ギリギリだったのか！
ELレトロ福島、京浜東北に冠られた。
パンケーキにはコレ！お勧めよ～
バターもシロップも要らないから沢山食べれるブー🐷(笑)
だんだんきな臭い時代になってきましたね。　#とと姉ちゃん
菊名駅(JR横浜線)に来ました。エレクトロのステマ記事書こうっと♪
待って、ハリーポッター見ないで寝ちゃったほんとなんなんだ
こんな最悪なことはない
おはるぅちゃん❤️
おは＼横浜優勝／❤️
夏ってどんな格好すればいいのだろうか。
結果去年も寝巻きとかで遊びいってたしなー
ステテコに適当なシャツが無難過ぎて。笑
中山駅(JR横浜線)なう。さっき電車でJKが優越性欲しいって言ってた。
日曜日かあ🤔
明日雨じゃん!!!
十日市場駅(JR横浜線)なう。桃太郎は"瀬ブルース"と"クライスラー"と"大阪の難読地名"を連れて鬼ヶ島に向かった。
見学か…？
晴れてよ!!!
あー今日乗り切ればやすみやー
びやのー
いや、だからさ。
消費税を上げるのやむなし、消費税なぜあげないんだ!
っていう世論になること自体がすごくないか？
今までにそんなこってあったのかな？

それ狙ってるとみてる笑。
今、とにかく寝たい...笑
練習意欲がとまらない苦笑。
たまらず目が覚めてあさっぱらから早1時間練習してしまった。あほか。
一汗かいたところでシャワーしてじゅんびじゅんびだ。
今日は寝るのがもったいない天気だな！しかし俺はねる
さすが先生！相変わらずの勘違い…
長津田駅(JR横浜線)なう。オッサンとカラオケに行ったら1曲目から「負荷のテーマ」歌ってたｗ
おはようございます。本日は、9:30より「刑事訴訟法」学習会、14:10より定時総会、14:40より「民法4（債権各論）」学習会を行います。終了後は横浜中華街に場所を移し、19:00より春季歓送迎会兼設立7周年記念懇親会を開催いたします。ご参加、お待ちしております！ #中大通教
おはようございます❢
キッズ劇場エース見ながら今日の予定を考える…

(๑•̀ㅂ•́)و✧ﾖｼｯ
関内でカレー🍛食べてからのコットンハーバーにしようか…
悩む…
おは🙌
なお、19:00からの春季歓送迎会兼設立7周年記念懇親会は、若干の当日枠を用意しております。先着順となりますので、これからご参加をご希望の方は、お早めに学習会受付にてお申し出ください。 #中大通教
充電増えません🔋📱🔌
なんで
菊名で各停から急行に乗り換え
あと数駅
朝、辛いなー。
学校へ行こう。
旅サラダで。
アサリの串揚げの串を外して食べるのは、串揚げの意味ないじゃんね。
いえ、とっくに家は出ていますがね。
横浜ですがね。
横浜到着 次はみなとみらい
ひさびさにヤフオクに出品作業してたら、画像を縦に保存してアップしても横になる。何度やってもだめだったけど。しらべて、横(90°回転)にしてアップしたら希望した向きなると書き込みがあったのでやったらできた。ヤフー知恵袋ありがとう。
2時間半ぐらいしか寝てないから身体が怠重。今日からはちゃんと寝よ(p_-)
今日は運動会みたいだなぁ…
o(｀ω´ )o焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉暁肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉焼肉
今日って学校なんですか？
二日酔いで朝帰りは辛い´д` ;
横浜(神奈川県) 8:00の気温湿度 22.6℃ 63%RH (0.01079kg/kg(DA)  61%~23℃) 南西の風,4.5m/s
つれぇ、つれぇよ。
休日出勤は電車座れる（＾_＾）
わー２度寝って怖いー！笑
素っぴん！笑
ま、いつも素っぴんみたいなもんだしいっか！笑
さてお仕事お仕事、と
(1回は)したことあるのばっかだなあ
渋滞やべー
ライブ行く前に日産スタジアム見れた(^_^)今日横アリの真ん前でやるんかい（笑）
横浜うな
横浜地下鉄って快速とかあるのかw

関西にはそんなん聞いたことないからなぁ
玲奈さん 新しいスマホ朝7時半頃。水バケツに沈没させてしもた！！今のところ起動している！今のスマホは防水なのかな？
保土ヶ谷バイパスメチャ混み！
しごおわー
前のじじいが止まるから黄色で行けんかったわ
真面目かよ
眠くなった
あずちってなんかすごいよねなんかうけるよね笑笑
玲奈さん早く仕事終わらせて、帰って観るよ！多分17：30頃  帰宅。
仕事だるっw
平成28年(2016年)
6月4日(土)8時33分
×

181
106
74
みーんなこーなーいーーーー
来週はさきちゃんのお祝いや…
でわでわ、おやすみなさいませ‥
(~Q~;)
夏の香りだ！
れにちゃんのトートバック欲しいな
そーいや、アヴァランチのブレスレットもらった、
友達にすら会いたくない時ってあるよね。人に会いたくない日ってあるよね。これ、おかしいこと？？
ふぃりぺ遅刻です
週休２日ないと辛いわ(*_*)　休みも休まらないで終わるし！！
アレアレアレアビスパーアレアレアレアビスパーアレアレアレアーレーアレアレアレアーレーアレアレアレアビスパー！
明日雨か、今日ジャケッツ飛ばなかったら横田行くしかねぇな
パシフィコ横浜着弾
卒業セレ準備へ
横浜、戸塚間って、結構長いのね
ビッチと言われようが
俺にとっちゃ
惚れちまった大事な女だから
〜Baby Garl〜
学校行きたくない…ほぼオール…
いん、すたぐらむ、いん、すたぐらむ、とも、だち、たく、さん、いん、すたぐらむ

wez
今日神奈川エリア大会ですね
楽しんできますー😄
今日、暑すぎないですか？
私「今日合宿車で行くんだ〜〜うみほたる通るよ」父「おまえ運転すんなよ、風にあおられて海に落ちるから」
それかフライアウトか、迷う
昨日枝毛を見つけた。ただし、陰毛なので、共感は薄いエピソードになった。
免許証更新土曜日かと思ったら日曜日だった
菊名駅着 みなとみらい線でパシフィコ向かいます 9時頃着
7時にでたのにまだ町田さえつかねー
うっかり未消化のアニメに手を出すと小説版も読み返したくなるので気をつけましょう
今日来ないやついたら流石にクズ認定
ガソリンが久しぶりにEつくまで走った。
やべえ、京急線にバイオのウェスカーに激似な人おる。いやもうほとんどウェスカー。
今日の物販、めちゃくちゃ駅スタッフさんや利用者に迷惑かけてないか…？(震え
ってか買った駅で切符入っても出られはしないよね？
モチベはCHEER②のなっちゃん(〃∇〃)
やっぱハヤブサ先輩の声が遊佐さんってやばいわ。原田さんだわっ
誰か氏〜物販の列並ぼうぜー
新横浜着弾
まだ新横浜やけども
深くなったり依存したりするとボロが出るから。特に私みたいな嫌われ者相手だとより醜悪になるしね。それでも同性みたいに柔らかいといいけど異性はいらないものついてるから余計ダメだ。
結果集まる前に工場に顔だし行くんだよな。
皆はどんな位置に並んでるんだろう？ちなみに私は4往復目の柱付近。
来週のNZU火曜日第１限の建築概論は建築家間宮晨一千氏の特別講義です。遅刻しないように出席をしましょう。
にじいろジーンで有楽町にある和歌山紀州館紹介しているー（≧∇≦）
大きい梅干しや梅エキス出てます♪
じゃばら果汁初めて聞いた！
変更有り。
尻手→武蔵小杉　クハE233-8007
今シーズン史上最高に
お腹の調子よくない╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ
違います(笑)
てか１時間寝てよくおきれたな。
ちゃんと
とりあえず規則を守って物販参加されてる方が無事にグッズを買えますようにってのと、体調にはほんと気をつけて楽しんでください。
朝からだる絡みされてゲロ吐きそう
今日も浜風キツいかも。投手は苦労しそう。
到着！
低め徹底だね。
横浜プレミアホール到着。
え？ヲタ誰もいない。
スタッフさんはいました。
ロッテ角中は厄介だな。
どういう筋トレをしてるのか不明なんだけど、身体だけデカくなるヤツだと失敗して選手生命を縮める事になると思う。例えるなら、精神と時の部屋での修行を失敗してセルに完敗したトランクス＆ベジータのように。そういう選手を沢山みてるだろうから、彼は大丈夫だと信じたいが。
グッズを早く確実に手に入れたい気持ちはすごく分かる。私もそうだもの。でもマナーやルールは守る、体調には気をつける、無理をしない、周りに困ってたり辛そうな人がいたら支えてあげる助け合い精神、これが物販参加には大切だと思う。
ラリー屋の走りってアホだなって思った。
チャラいって言われた。
誰かアソボーゼ(^_−)−☆
ねみ〜祭りいきて～
なんか今日飛んじゃいそう、周りにコーン無いし
おはようございます。

今更ですが…。
頭痛が治らなくて昨日の夕方からずっと寝てたのですが未だになんかモヤモヤするし寒いしでも熱はなくてなんだろうってなってる。
今日午後から親戚くるから寝てられないし、明日仕事だし妹はキラ○ェスだしあーってなってる。
おはよー👋😃☀
しょうへいさんと朝までsay yeah!!
明日、、。💏💭💚
しかも1番困ったのがあいふぉんのアラームが止まらないこと。
タップしてもスライドしても止まらなくてパシパシ叩いても止まらなくて泣きそう（ ;  ; ）
お腹空いた～。
渋谷とか原宿に居りそうって言われた。
なにそれ。
今日は元ピンククラウドのドラマー、ジョニー吉長氏の命日。
「、」とか「。」とか「.」とか　　も〜 一体何なん？
最近のガキは電車の中で地べたに座って大音量でゲームやるんだな
こんな早く握手会場に着いたの初めてじゃね？暇やからお茶しとこ
だれかへるぷみー、
なー、クラスの男子。
みんな、部活辞めよ😁
遊ぼーぜ✌️😋💕
かなり遠いけどかなり楽しみ🙈💭💙
久々なっし💩💯
とある日のあぐら牧場
5月も終わり、久々にゆっくりと寝落ちするコトもなくダビスタ。エリ女を制覇したあとにそれは始まった…現役産駒6頭出せど走れど全く勝てず💦外枠から2、3着のスパイラル🌀500万下も単勝1ケタで5連敗…年明け新潟大賞典でストップも一勝の重さを再認識したのです。
がちひま、やっと町田や
オタクだから各駅停車の最前乗ってる😇
今日の授業進路ガイダンスだから暇。
誰かはなそ。いいねして。
おはようございます
…凄まじく眠い…ここ数日、夜普通に寝るんじゃなくてPCとか付けっぱなしで寝落ちすることが多い
体力落ちたなぁ
境から西村橋まで。ゆうちょへ。
最近思うのはレトルトカレーよりレトルトハッシュドビーフが俺好きなのかもということ。
Kaldiのが美味しい。
そりまち
新羽に到着٩(´✪ω✪`)۶
俺らよりガキンチョの方が落ち着いて電車乗ってる疑惑
左目があかん(；´Д｀) 病院へ行ってまいります。
バイトしんどー笑
努めて日陰を歩いてきたのに、もう汗が。あつ。
頭が回らないどーしよ本当
卒セレ委員 ブルーシートに
今いるんで、よかったら誰か
リア凸しましょー！！
横浜(神奈川県) 9:00の気温湿度 23.4℃ 57%RH (0.01023kg/kg(DA)  58%~23℃) 南南西の風,6.1m/s
バルセロナからドルトムントに…！！
待望のスペイン人✧ \(°∀°)// ✧
さぁー出発！
早く返してくんないかな
自分が我が強くて変わり者だから悪いって結論になりかねないがそんな自分に素直に直そうと素直心掛けられるのは同性で反発しやすいのは異性。異性は思い通りにさせたがりが普通だしね。同性でも例外はいるかもしれないけど全面的には否定はしてない。
日本の歴史第２５巻。
ウルトラマンメビウスを視て感動する朝(笑)
レポートやろ
楽しかったけどクッソ眠い😞
飯も食ってないし餓死しそうだわ😱
どんなに優しかった異性でも思い通りにならなくなると批判したり主張押し付けたがるからね。根性論まで出てきたりするし。そんな意味で浅い付き合いでしか関われないし信用出来ない。
相手のチェンはハマスタのマウンド雰囲気に慣れてるのは好材料だが攻略はさほど難しくなさそう。
デーブは今年のボールは飛ぶと言っている。
職場にお土産持ってくるの忘れた･･･
明日持ってこよ（笑）
えみつんの物販レジ24有るぞw
スパロボ感謝祭行きたかったーーーー

ダブル"みずき"のステージ見たかった
まぁ可能性感じられるのは同性で感じられないのは異性だろうな。そんな意味でのバイセク。それに同性でもこの年齢で性的に迫ったら醜悪に嫌われるのは普通だからその辺はわきまえられるしな。
資格と免許を住所を横浜から福岡に切り替えた方がいいのかな？
これからしょうきと堀脇でカラオケだー！
この年齢で性欲薄いのは楽だ。無駄な感情沸かないしそれで嫌われないしね。でもちょっとつまらなくもあるな。それ考えるとなんで嫌われやすい事って楽しいんだろうね？
くそう、一眼レフもってこればよかったw
リモートアクサス系はセキュリティ事故が怖い
財布あった
泣きそう
中山。
え、セブンイレブン神なんだけど
いくらのおにぎり100円
今日もお仕事！連勤連勤真っ最中＼\٩( 'ω' )و/／
おはようございます。
今度は大の大人2人が車内で殴り合いかよ笑
殴られなかったから良かった。。
おはようございます、結局サタニック券手に入らず、家族サービスや買い物の週末になりそう＾＾；
完全に遅刻ですありがとうございました
延滞料金取られたくなーい！急げ〜
俺りゅうちぇるとタメかよ
今日祭りあるんですか。
教えてください。
たいかいうぃーーー
横浜は待機してるの7、8人くらいしか居なかった
整理券ガチャがはじまる
クールビズ出勤♪
写真が逆順ですね(^^;)
寝不足(^^)つかれた
撮影禁止らしい！動画撮らなきゃ！
JRで横浜以西来るのいつ以来だ
10台玉突きってなんだよ！！ いつになったら着けるんだよ！
とりあえず4つ押してクリアファイル貰う
少なくとも関東に引っ越してから来た記憶がない
おじいちゃん来るの早すぎるんだけど
叩き起されたわ
久しぶりのパシフィコ
おい
ファンミTとファイナルT
みんな端から攻めてるのね
新横浜ぬう
閃光Believer、千個ビビンバ笑
ヒドイダジャレだけど面白い^^;
電車ややっこしいなー_(-ω-`_)⌒)_
そういや根岸線乗るのも今日が初めてとなる
さて、1部！始まる...
紫陽花きれい
今日も快晴だ٩( 'ω' )وこんな日も仕事だなんて
ふらいあいでぃーのワンピかっちゃったなんていえない…
今朝の風は気持ちイイ～♪
疲労回復はレストにどうぞ！
TEL　0456410780
今年は髪伸ばす
つつみたまこおじさん
今日はハルジオン制服おじさんやん！笑
皆アイコン変わってて一瞬誰か分からなくなるな(´•ヮ•`)
連呼されたらさすがにうざい
ガチうぜぇんだけどくそじじい
気にしてんだからデブデブ言うなよ
てか最近３キロ痩せたわ
よーし！施設のバイトだー！
きよたんと正太郎下にいるけど少し顔見れればいいなー笑がんばろー💪
わー早過ぎっ(&gt;_&lt;)！
時間潰さなきゃ〜スタバの誘惑には負けない！！
雄大くん＆優馬くんに逢ってくるよ～(*≧∀≦*)
買取・委託は夏物です。ネットオークション代理出品も致します。洋服以外もOKです。家具や家電は取扱っておりません。買取出来ない物は基本的にはお持ち帰りをお願いしておりますので、一度お品物を確かめてからお持込下さい。
六角橋のタカノです。白楽駅より徒歩5分。洋服直し＆リサイクルショップ＆革製品のクリーニング、染め直し、修理、カスタマイズ。10時より営業しております。お気軽にご相談下さい。金額は素材や仕上げの状態等で変りますのでご相談下さい毛皮のリフォームもＯＫ。ピーコックストアの近くです
おはようございます。六角橋のタカノです。開店しました。今日は暑くなりそう。
本日スタートはもちろんまいまい！！
皆さんツーリング、ドライブの快適な季節になりました。
今自分は神奈川安全運大会に
二俣川運転免許センターに
きています！
皆さん安全運転で楽しくお願いいたします！宜しくお願いします！
走り屋より
6番引いたら同行者に奪われた…
ちょっと聞こえてくる
まいまいの声(・∀・)イイネ!!
帰りたい( ´ ▽ ` )ﾉ
メトロ甲種相模貨物以降行方不明。
会おうぜ♂
可愛い女の子だけで世界は十分
武蔵新城まで114514
今日暑い…☀️😵💨💭
iPhone 用のメモとしては Textwell が今のところ一番便利そう。
JavaScript でマクロを書けるので、Markdown-extra + MathJax + ToC という普段自分が使っている表現がそのまま使える。
ゴールデンウイークぶりに関東きた
千鶴さんと再会できた！！
やったね(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ
こ↑こ↓
昨日バレーしたせいで筋肉痛orz
さて、帰りますか
ちょっと事件が起きた。
洗濯機の中からカラカラと音する物だから止めて覗いたら中から100円が現れた(洗われた)
あぁまじめんどくせ
火花のドラマ絶対つまらないだろうと思ってたけど結構おもしろい
叫んでたのは1000番だったかw
寝たら昨日のブルーな気持ち治ったむしろ清々しい⛅️
バラし終わった2棟目行くで〜😊
浅間下で祭りしてる👼
今日のタイムアタック付きスタンプラリーは中々ハード(^^;)
ただいま四時間三十分
riseを聴いてる♪♪♪
きゃは(*≧∀≦*)、
俺も早く免許ほしー。
乗せてあげたいな(^ ^)
最悪暑すぎて起きたイラつく
よく考えたら…SHINeeは雨男の集団なんだから、フランスはダメだったんじゃ…
柵の中なう
会いたい病が止まらない！
下の赤いエイトに目がいってしまう
本日は深川麻衣さんとのラスト握手だぜい
しまったリストバンド忘れてきた
まだ買うのか…
誤フォロー失礼しました。
電車満員で
掴む場所なく
知らない男の胸のとこに
手当て
抱きついた形みたいになって
めっちゃ恥ずかしい。笑笑
その人は笑顔で大丈夫ですよって言ってくれたものの
本当にごめんなさいwww
満員だなぁ
6/4 横浜1部 万理華 レポ
ま:(入って来るのを見て)あ~ ジェスン
李:初めてまして
ま:初めましてじゃないよ。
李:いや、26歳になってからは初めてだからww
ま:そうなの？ おめでとう
李:ありがとう。
(剥がし)
李: あ、次の人韓国の友達だから。
エコパ行くけん→やったー！
今日また行くね→待ってるね(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ

まいまいシカ(・∀・)b
EUROとテスト期間丸かぶりじゃんおもったけどEUROみながらオールで勉強できんじゃん ”好機”🍒
みさの記憶力は一体何なんや！？
すごいビックリしたし
言いたかったこと言えんかったけど
すごい嬉しかったよ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ
横浜(神奈川県) 10:00の気温湿度 25.1℃ 55%RH (0.01095kg/kg(DA)  62%~23℃) 南西の風,6m/s
ひさびさにストールンシネマさんの
生歌聴ける～～～～～～
わぁ～～～～い
はんぶんこ♪聴けるかな(*≧∀≦*)、
くらいむ１回やったら多重で0(2)だった...
救急車が交差点入ってるのに譲らないドライバー多過ぎ…もう免取りしろや
パシフィコ横浜なう(2016/06/04 10:23:39)
少し黒子さんと話せる時間あるかな？
物販15番inしました
ほんとにおれなんか消えた方がいい
存在してたって意味ないし
迷惑かけるだけ
こんな人生つかれた
誰もわかってくれないし
味方なんかひとりもいない
もう死にたい

ね？うざいでしょ？
病んでるやつってこれくらいうざいからね
もう病まないようにしなねwww
スタッフみんなハチマキしてるwww買います😇
黒子さんもうハマスタいるのか……
ちょうど11時頃現地着くかなー。
ボクの分も物販残しておいてくだしあ(・ω・)
なにこれ、受付が1列じゃなく3列で並んでる😅
ひとりはこどくや( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
初 横浜
まじかよ
どんどん伸びてくじゃん
終わりが見えない
6月4日・土曜日、陽のあたる道オープンしました。良いお天気ですね。

昨日から登場した今月のシフォンケーキは「抹茶」のシフォンケーキです。ぜひご賞味ください。

今日、明日は午後7時までの通常営業です。よろしくお願いいたします。
ブルーシートの守り神なう(2016/06/04 10:24:05)
あ~、sewing dream のリピート止まらないわ〜
現地到着。欅1部から、あおい。
6/4 横浜1部 万理華 レポ
ま:(入るのを見て)あ~ジェスン
李:初めてまして
ま:何初めてだよ。
李:いや、26歳になってからは初めてだから。ww
ま:本当？おめでとう。
李:ありがとう。
(剥がし)
李:次の人韓国の友達だからよろしくね。
安定に覚えてくれた。嬉しい。
なーぜーニュースレターが未完成で送信されてるのー。全部書いたのにー。
コロンビア
そして、これからもいろんな人と絡みたいし観戦などしたいのでいろんな方フォローさせてもらいます。皆さん自分でよければフォロバしてもらえると嬉しい限りです　よろしくお願いいたします☺
今年になっていろんなフォロワーさんとお会いしたり一緒に試合みたりできて楽しいし同年代の人以外に高校生だったり年上の方だったりいろんな世代と話ができるチャンスだもんね　これからもいろんな人と絡みたいし一緒に試合見に行きたいですね。これからもフォロワーさんよろしくお願いいたします
おー！さすが！2万超えのトレンド入り！改めましてしおりんおめでとう＼(^o^)／
#玉井詩織生誕祭
地下鉄の車内ディスプレイ見ながら、将来、吉岡里帆が東京メトロのCMやる画が見えた。
レジは一人一台
バイヤーから買うわ
TVで斉藤由貴さんがセーラー服着て出演しているんだけど、「スケバン刑事」世代には感無量。ちょっと無理あるけど...。
番号呼び出し早い
「羽田空港周辺が渋滞してるかもしれない」ですと？
終わった
けど昼からもうひと現場ある
これで終わりならさいくぅ〜に
気持ちいのになー笑
いつも土曜はすることがない
いーなゴルフ
ゴルフしたい。
レジ24!?
ほんとに楽しみ映画
明日あああ
パシ横着弾かーらーのみさみさレーンなう
横浜駅からバスを使うぜ
そろそろ川崎行きますかね！
うおおお！まじか！バルトラがドルトムントか！
今日のミッションは三時までにゆうちょ窓口にいかないと死ぬ
人の穿けめっちゃ早い
今年は中国人爆買はなくなったってのは本当かなも！
体験型に変わってきたみたいだし
神奈川県に来た。
ひかげ、そめしょう、たまやのけんちゃん元気かな☝🏻
スイムだん
ふー、。
ジム始めることにする🏋🏼良さげなジムありすぎて迷う〜
今日の現場、高速使って2時間かかった(T . T)
ってことで横浜なうです。
所詮口だけやん
女子力プリーズ(;´д｀)
素敵な陽射しなので、
髪切ってドレスアップしてo(^-^)o
素敵な恋が始まる
地獄だ
咳し過ぎて腰が痛いがアズノールうがい薬効くはー……

最初から耳鼻科行けば良かったは(´ ω` )
起きたら暑すぎて気分悪∧( 'Θ' )∧
当たらないww
運営曰く俺閉めれないらしいから息してない
横浜やっと着いた！！！
ヤマトの内勤のおばさんがジャニオタだらけで喫煙室で盛り上がってしまった
そこそこ利用者おるなあ
もーこれでなにを信じていいのかわかりませーん
さぁ迷子だぜ(笑)
風強すぎてつけま取れそう💦
旦那様があり土(9〜13時)からのロング当直(13〜9時)。昨晩、飲み会＋京浜東北線遅延で帰宅1時半だったのに大変やなー…
私は寝不足のため、寝ます。
大分調子良くなったから家計簿見直してるんだけど
内科と耳鼻科を受けたことで増えた医療費という出費が痛い´д` ;

今月あと1回、病院あるのになぁ…
昼間やけど、ブルーライトヨコハマの気分。
なんかやんなきゃいけないこと忘れてたww
仕事嫌いだけど家にいるよりかはマシかなww
これから乃木坂46の14枚目シングルの個別握手会にパシフィコ横浜へ行きます。
第2部のまなったん、ひめたんのレーンに並びます♪♪
やべークソ痛てー、トラウマになるほど虫歯削られてる痛みがきたー今もいてー、もう二度と歯医者行きたくねー。泣きテー
とりあえず朝起きたら身体がバッキバキだしここからバイトロング頑張れる気しないし昨日のカップルさん達が可愛いすぎてもうホカホカだし体育祭楽しかったし最高過ぎた
まさか、さこう勝ってるのか‥
金のつぶ たまご醤油たれ 最強 #mizkan
カラオケで歌いまくろう！
ボードゲームやらなきゃ…
玉置さんの酒断ち報道。
ファンじゃない方にはスルーネタじゃん。今回の”奇跡の楽団”との共演とか注目ポイントを変えればファンじゃない人もふぅん、ってくらいなるんじゃないかと…そう思っていたけど、ヤフーニュースのアクセスが想像以上にアクセス多くて、ああ、そんなもんか、と。
前から楽しみにしてることはいつもことこどく潰れる😇👎
今日もお店忙しいかなー！さ！働こう＼\\٩( 'ω' )و//／
朝食食べに赤レンガ倉庫のbillsきた😋
改めて思ったのが食べ方汚い女見てて恥ずかしい（笑）
玲奈さん 今日、特別  綺麗ね❤💑
物販きたぁぁぁぁぁぁあ
校則本当にカッすいけど、心の底から馬鹿やって笑いあえる友達がいる磯子最高だなって思った
欅坂なう、だけど会って嬉しい感覚がない😅
全員、片思い！！！！

はやくみたいよまなみ
おはようございます(*^o^*)
間違え
行きたい
好きなキャラになりたいですか？
応援していたいですか？
え、チケット明日？（笑）
神宮楽しみだな～(⃔ ･ᴗ･ )⃕
黒木渚「ふざけんな世界、ふざけろよ」TOUR FINAL  東京国際フォーラム開演まで24時
ソードマンとマジシャンの混合のが強かったりな
赤の集団に囲まれてるなう
木曜セブン夜勤からの早朝
金曜グループホーム17時から10時
土曜帰宅中仲町台から新横浜まで徒歩。夜は予定がある。最高に充実
今日も懲りずに来てしまったWWW
  #ひめたん   #乃木坂46  #個別握手会
パンフレットヤバいぞヤバい
チャイナドレスに身を包んで( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
ソードマンも集めるべきだったか…
スーツとかww

マジで暑い
えみつんの物販列すごいや
新入社員。がんばろ。
今日の深川麻衣さん、ちょいチーク強めでいつもにも増してバチボコ可愛い（≧∇≦）お召し物はヌードカラーの綺麗めなノースリーブ。黒髪ストレートとの相性がグンバツでした。
欅の第１部   長沢  原田  べりか  ねる
べりかとねるには認知されたみたいなのでとりあえず推しメン候補😅
家からハマスタのある関内の方が近いのに新横浜に向かってる我輩。
PARCOは行ったつもりで柱立てよう。
それが報われるなら、未姫ちゃんの嬉し涙が見れるから…

行ったところで
会場カオスで未姫ちゃん透けるし…
2部の券ないのでデップー見てくる。
アモーレ玲奈   頑張って❤💑
みなとみらい着いた😊
3度目の休憩
えみつんからの明日うっちーだ。
誰と会うかな(ﾜｸﾜｸ)
雪峰祭＊、直営店のアウトレット狙いでマークイズ。
グランツリーがあるから、わざわざここまで来る必要も無かったんだが。(⌒-⌒; )
レジの台数多いなw
昨日渡してしまったZE☆
今日の天気めっちゃ好き
桜木町駅では、
One more time, One more chance 思いだしがち。
割とショックだな👎😒
まじふざけんな(笑)
めっちゃ道混んでる😡
バイト遅れそう😞
早めに出たのに意味なかった😊
購入完了。
肌が白いのが昔はコンプレックスで、
中学ではテニス部で黒くなり、引退後は白く戻るのが嫌で一時期日焼けするクリーム塗って焼けるの頑張ってた時があったっけ。
人生の汚点です。笑
今は色白努力中で焼けないように頑張ってます(^o^)/
ディズニー娘と極めたいから
後でTSUTAYAで映画借りよっと♥
こやつの授業出席有りだから出てるけどエグいつまらない。字下手くそだし1人でテンパってるし
おはようございます。
ひなたぼ
昨日はなんだかエモい日だったわ
おはようございます。
本日は定刻通り、11時半開店を予定しています。
マッドクラブ、前半はかなり濃厚になります。
ニボ玉は40食分です。

喫煙される方にお願いです。
道路への煙草のポイ捨ては止めて下さい。

宜しくお願い致します。
着いた
恵海人がいっぱいだw
今日は横浜！2週連続は最高…(笑)
整形外科、無事卒業～♪ヽ(´▽｀)/
肋骨骨折は無事完治ということで。
あ、ハチマキ忘れた😭💦
グッズ売り場に移動したは良いけど2部の終わりまでに間に合うかな？
おはよー
今から支度して車出して携帯を変えに行く💓
iPhone6s😊
まぁその前にスカイ行ってばぁばに会いに行くというよりかは洗濯した物とする物を取り替える
山梨とかだと顔見に行くの大変だったけどこっち戻ってきてからは5分の距離だから安心。
支度しよーと
いやさ、混みすぎでしょw
退院後の10日後受診で、確か９時前には来たはずなのに、まだまだなんです。180番台の靴の札渡された時嫌な予感しかなかったよ
ドコモショップ行ってくる
既読ついてるのに返信ないし
ほんと、なにしてるのカナ？
もうなんたってイライラしてしょうがない
暇人お気に入り
DM行くかも
グアムの生写真買おうかな
明日のサバゲー……いけなくなった…(°_°)
ブシロードの袋持ってる人が多いですね
物販終わった！
早い！
暇人いいね（＾∇＾）
昨日寝落ちしたから朝までグループの中いて起きたら1人だけだった
昨日は何だか人が凄すぎて踊り切る前に疲れ果てたけど超楽しかったな
(o^冖^o)💕朝帰って来てご飯作って洗濯して今日も一日頑張ろう〜ヾ(๑╹◡╹)ﾉ”#ママタイム始動
何しようかな
S１０シルビア発見！
ばればれだったとは
恥ずかしい笑w
野球観戦行ってきます٩( ᐛ )و
大宮戦のチケットをセブンイレブンで買ったのでハマ線で帰ります。
ああビックリした。slackに入れなくなっていた。なんとか復旧。
着付けの研修だけで1000円貰えるとか最高😚
アトリエ事務所での最初の給料は8万円だった。ボーナスは年末一時金のような感じで3万円だった。Sゼネコンに行った同期は15万円くらいだった。ボーナスは年4ヶ月くらいかな。でも、楽しかったな。40年くらい昔の話です。
誰かオススメのScotch教えて下さい
しまさん
｢俺、愛媛の人にめっちゃ会いたい！
  俺、愛媛の人好きやわ♡｣

(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ
久しぶりの風邪😂
しんど笑
明日横田行くか、厚木行くか、湾岸行くか
リリスクの運営さんのアカ丁寧過ぎてビビった^^;
この画像を見続けて2時間経つ
今日レグ１か特訓周回も行かなきゃだ！
湾岸は月曜にしよう。明日は厚木か横田だな、今日の動き次第
新横浜
千駄ヶ谷で研修。電車代節約のため外苑前駅から歩くぞ。
人生舐めてますが大概うまくいきます。
うまくいかない時は周りの人がたすけてくれます。(・ω・)
とりあえず二日酔いで死んでいる
横山剣が登場しているタツミプランニングの広告が好き
おじいちゃんがまだわたしが幼児だと
思ってるのか私が欲しい服を買ってくれない
うむっ、早く来すぎてバイク屋まだ空いてねぇw

近くのコメダ珈琲で時間潰そう。
何気に初めて入ったわ。
1部オワタ。欅の葵ちゃん。池袋のタワレコでのリリ店舗回りぶりというとめちゃ喜ばれた。顔が小さい！手のひらぐらいだった。
来週って全部5時間？
アトリエ事務所での最初の給料は8万円だった。ボーナスは年末一時金のような感じで3万円だった。Sゼネコンに行った同期は15万円くらいだった。ボーナスは年4ヶ月くらいかな。でも、楽しかったな。35年くらい前の昔の話です。
あれ？
最強戦予選、今日は横浜ーちと早く着いたか
横田のブラボー転がりって、18-55でも入るかね？
コスモクロック21乗車なうやねんけど、強風が吹いてて地味にスリルを感じるww
人にあんまり興味無いけど
人に支えられて生きてるので、関わりのある人には感謝してます(・ω・)
現着！
横浜(神奈川県) 11:00の気温湿度 24.8℃ 56%RH (0.01095kg/kg(DA)  62%~23℃) 南南西の風,7.4m/s
あんちゃん、登場❗
三人とも同じTシャツ、着てる❗
レース前調整ラン。
3Kジョグ 5'29"+WS100m5本
今回は前日でも走ってみた。これが明日どう影響するか…

さて、午後からは前泊地へ移動！

皆さま良い週末を〜(*´∀｀*)ﾉ
のんたん、と、あかりん、が、居ますよ～⤴
乃木も1部オワタ。未央奈とは去年の11月ぶり。かずみんとは久々だったが、相変わらずの美しかった。 体を心配したら「うん(*^^*)」、と照れた感じで燃え狂った。
横須賀線から京急に乗り換えたら椅子が柔らかくて、思った以上に沈み込んでびびる。
すごーくめんどくさいな。どうしようかな。明日、なんで仕事なのかな。どーしたもんか。横浜駅さん久しぶりです。。。
ふぁいんだーごしのゎたしのせかい
1人で横浜とか行くの初めてすぎてびびるどうしよ笑笑
とりあえず問題は駐車場
スカイも横浜も駐車場狭い泣く
そして他の車来たりしたらもう焦りしかない😂
誰も来ないでね笑笑
すごいタイプなんです！LINE交換して下さい！ってとても可愛い子に言われちゃったからちょっと会いに行くかな。おやすみ。
予想はしてたけどダンス練のせいで身体中が筋肉痛や(T_T)
今日で乃木坂、欅坂個別卒業です😢
輝針城のモチーフは松本城っぽいので…とても行きたみ…(予定空いてる
もーバイトやめよーかな
おお〜〜行けるじゃん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))明日ましろんと一緒に予約してこよう
シュークリームたべたくなったww
検査終わり 
会計待ちが長かった 

ワーウアウトエアロ ってのに出てみようかと思ったけど時間切れ 
やはりエアロ には縁が無いようです(￣▽￣) 

とりあえず、何か食べよう
正直に迷ってること伝えたけど、これで内定出たらなかなか嬉しいよな
まぁ保留だけど
ひまつん
今日のファッションおばさんかも…
パンダイルカ見たい
日体走るの1年以上ぶりかもしれん
アビレックスの定員可愛すぎ&amp;エロかった♡
流石に意味わかんなすぎる
今更連絡してくんなよ。
大会期間中に神戸にいるけど、関西大会出れないという状況を今年も作ってしまった
もしD-backがラストなら、上がり決めてくれないかな…
1部、土生ちゃん

いやぁ、朝から美人を至近距離で見ると、めっちゃテンション上がるわ🎵

と、ご報告してきましたw

#欅坂46 
#個別握手会
虫歯じゃなくて良かった。
お昼はらあめん
ばすこねーからバイト間に合わねーイライラ
遠いよー
ハ☆マ☆ス☆タ 
ケツ痛い(；ω；)
正直110系統に時刻表とかいらないと思うまじで腹立つ
1部、蘭世

お父さんは衛藤さんとこ並んでたりするの？、と聞いたら、流石にそれはない、って言われたwww

#乃木坂46 
#個別握手会
困った。お買い物も出来ないですか。😭
テイラーヒルまじかわいい
載せれてないプレゼントはまた後で載せます！💦💦
フゥ、シロノワール完食。
これは危険な食べ物だなw
近所にあったらやばいな、美味しかった。

アイスコーヒーは美味しいことは美味しいが、会社のカフェの方が苦くて好みかな。
慣れ親しんだ味というか。
福利厚生の1部なのでやたら安いのもいい。
もうおりるんかーーい！（；゜０゜）ノ
この葛藤と良心の呵責感。返却してーー（；゜０゜）ノ
三下で1人飯....
昨日ね、ロッテな仲間と飲んでた時に
｢ビジターの時はユニもパンツも黒！！！｣
って人がいたので、
今日は黒のパンツはいてきました(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
←いらぬ情報
Twitterで動画どうやってのせるの！？
おしえてください。
マッツーくん
ベイサイド横浜のNIKEには黄緑のairmaxはありませんでした😇
なーんでいっつも起きたい時間に起きれないのかな
あいかが明日東京に上陸らしい()
まだ電車は降りない、次で降りる
今日部活長いやだ〜〜〜〜〜
後で消します(笑)(笑)
昨日のカラオケスナックは何処にあるのか？(･ิω･ิ)
やっぱ回転翼ははやいのぅ
おい死ね！
間違えてJR乗った上に非常停止ボタン押されて電車止まってるんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カップラーメンこぼして手死んでる生きてけない元気でないヒリッテル
ハリーポッターと必殺仕事人 #ハリーポッターと
タンクローリーとかもう走る爆弾だろ😵
まぁ正直、高須先生御贔屓の喫茶店というのがデカかったw
カサゴの子供は海に帰した
ハリーポッターとコマンドー #ハリーポッターと
もういや。東京ドーム一般もとれんかった。もういや。
練習試合さいごだー！！！！！
誰もかられず楽しくやろーね🙆笑
ゆうかもたいいくさいからーやろうかな じゅけんきできなかったからちかぢかりべんじ！ ぴんく🐰
樋口日奈、1部その1
落『おはよー、先週仕事でこれなくて券ムダにしちゃった』
樋『あーん、残念』
落『だから会えてうれしい』
樋『ありがとう』
立飛屋外なんだ…そっか…

…‥最高じゃん！笑(≧∇≦)b
最近週４、5でバレーしても全然膝痛くならない。
高校の時「これは手術しかないねぇ〜」って言ってたお医者さん、治りましたよー😍。
ラー油顔にかかったさいあく
5時までガストで暇潰すか(・_・)
人間用の外付けハードディスクって売ってないんすか？
すぐ、オタクはサイゼリヤに行く
みなみレポ
一部
う「パンって10回言って」
み「パンパンパンパンパンパンパンパンパンパン」
う「ここは？」
み「...肘」
う「正解ｗ」
自信なさそうに言って可愛らしかった(´Д`三´Д`*)hshs
土曜の午前上りの割には新幹線えらい空いてたな(笑)
ほんで同じ目的であろうスーツ着た若者がﾁﾗﾎﾗ...Σ(￣皿￣;;
樋口日奈、1部その2
落『今日めっちゃ仕上がってるね』
樋『ほんとに？』
落『レーン出たとこでみんなで話してたんだよ』
樋『えー、恥ずかしい(*ノ▽ノ)』
落『もう、お人形みたいだよ』
樋『ありがとう』
エックス晒したくなったのは初めてやな！ここまで迷惑行為するか？こやつ。
台車レーシング！
みなみにパンめっちゃ言わせたけどエロいじゃなく可愛いになってしまった！！
さすがです👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
自分が考えたネタを言えない時は辛かったけど、今回の万理華のまとめは本当に何も用意しなず行って、"ネタがない。ごめん"って言ったら、ちゃんと自分に興味を持っていろいろ質問してくれたので、嬉しかったし。センスある万理華の姿を見て幸せでした。ww
#伊藤万理華
#乃木坂46
吉村家に並ぶ人の多さにたじろぐ
日体大の学食が羨ましい
代車レーシング！
試合前の兵糧確保
寺田蘭世、1部その1
落『蘭世おはよー』
蘭『おはよー』
落『関東5部、おめでとう』
蘭『ありがとう』
落『もう、おじさん買わなくても平気だね』
蘭『そんなことないそんなことない（手離さず）』

手離さないのとかやっぱ嬉しい
起きてからずっと兄さんの気配しないなぁと思ったらぐっすりかぴょんだった笑
すいえたあつかれた
暇人あつまれー
寺田蘭世、1部その2
落『NEWSがとまらんぜ、よかったよ』
蘭『ありがとう』
落『変になんか（ダラダラと感想）』
蘭（めんどくさ顔）

やっちまった
どっかのハゲが梅田は乗り替えがややこしいとか言うてたけど横浜のほうが分かりにくいやんけ(・・;)
会いたいなー(-_-)
本日６月４日は終日貸し切りとなります。明日６月５日は休み。６日月曜日より通常営業となります。
3시간 걸려서 도쿄 도착ㄲ
来年でよーフュージョンで笑
キスマイ一般でもとれんかったー。あー東京ドームー。
「ドテラ×医療 ドクターズ・
セッション」田園サロンビアンカで取り入れているdoTERRAのエッセンシャルオイルの必要性を沢山学んでいます。ますます輝いた人生を送れそう❗みなさまにシェアします楽しみにお待ちくださいね✨
もうすぐワンダフルタイム
わぁ～～～～い(*≧∀≦*)、
ねぇ、確かに先月あまり高校の練習に行けなかったけどさ、試合と高校のテスト週間かぶって、3回行ったのに…(  ´･ω･`)
うおおお吊り目じゃねぇか
充電器忘れたーー…&gt;_&lt;…
新井ひとみさんは眉毛を前髪で隠れてる、隠れてないで印象が激変すると思ってる。
オリンピック選手結構出てる速すぎ…
山内久々会ったな~
はじまるよー
５時まで暇な人いない〜？
井上小百合、1部（2枚）
落『さゆちゃんおはよー』
井『おはよー』
落『のど大丈夫？』
井『もう、大丈夫、先週はごめんね』
落『氷対応もらうネタいっぱい考えてから残念だった』
井『今日はいっぱいしてあげるね』

さゆちゃんごめん、今日1部しかとってないんだ
オタク密閉されてて辛い
ドリーマーズで集結したくなった
そいえば今日祭りだった
人多く通れないw
カープの土生の名前を見て。。。
おっ、井生まだいたんか？
と思ってしまった。
07日(火) 曇一時雨 最高25℃ 最低18℃ 降水確率60% #天気b3
08日(水) 曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b4
09日(木) 曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気b5
カフェイン中毒だから暇な時間は常にどっかの店入ってコーヒー飲んでる
最近まともにTwitter更新できないから一人でずっと呟きまくってるよーにみえるし他の人が呟いた時間がみえない。。
渡辺直美カーミット着てる👀
こんなに傷付くならもう好きにならない！とか何回思ったんやろw
楽しい夏来ないかなぁ
ほんとはこのあと釣った魚を料理してくれるお店にいく予定だったけど、別の予定があって食べれないという。。。次やるときは食べたい
Cほーるなう(2016/06/04 12:07:08)
菊名行く電車目の前で発車した泣きそう
無職が宮廷様ナンパとはおこがましいですな
誰か水泳でスタートして蹴伸びしてる時に体がしなるやつのやり方教えて
水泳部様
これからハマスター。
横浜駅なう。腹へってきた。
タイハクオウム飼いたい（；￣ェ￣）
明日は横田でも厚木でも無く、湾岸行きます(?)
逆パターンで、ハイクオリティな製品とデザインを持ちながら一番安い価格で売る「OHTO」とという素晴らしい文具メーカーもありますし。
月曜にフライアウトする事を願う
だれかフラ語一緒に勉強しよ...
昨日の夜中からLINEきて電話しよ電話しよしつこい〜怖い恐怖やめてください〜😹😹ガチコワ
てちレーンに並んでいるのに隣の栗太郎に心奪われる…
何なんですかあの可愛さは(*´∀`)♪
あってちちゃんも可愛すぎでしたけどね♪
山手や
もう少しで浜スたや
僕はいま、相鉄線に乗っている。
これ過去に2-3回しか乗ったことないわ。
川崎のホームにマリーンズファン多数
俺もユニホーム着て出れば良かった
電車なかだけど
前が横浜ファンだから
なんか険悪ww
ズッキーニうめぇ
┏━━━━━━━━┓
┃＿人人人人人人＿┃
┃＞今日も四角い＜┃
┃＞仁鶴がま～る＜┃
┃＞くおさめまっ＜┃
┃￣Y^Y^Y^Y^Y^Y ￣┃
┗┳┳━━━━┳┳┛

┏━━━━━┓
┃　＿人＿　┃
┃　＞せ＜　┃
┃　￣Y^￣　┃
┗┳┳━┳┳┛
UTLの高崎行きで、ゆらゆら～
大船→横浜(根岸線経由)　モハE232-1005
まいまいレポ２部
う「あれ？メイド服は...」
ま「痛いだけだから着ない」
う「ガーン(ﾟﾛﾟ)」
う「あっイヤホンジャック付けてきたよ」
ま「ありがとううれしい」
剥がし
（´-`）.｡oO（まだメイド服いけると思うんだけどなぁ
今になって頭痛くなってきた。
彦摩呂また太ったな！
コルレ埼玉のチケット1〜2枚余ってる人いたら譲ってください
欅の第２部の原田終了後乃木坂へ  何か入場するだけで凄い並んでるんですけど
バイクしかヤエーしちゃだめなのかな？笑
ヤエーメッチャシタイww
一昨日からめっちゃ鼻血出るので今日は絶対鼻いじらない
仕事終わった誰か映画行こう
それかプラネタリウム✩行こう。
本垢まで見つけられるとかガチ恐怖
埼玉県民「ウチも見えないぞ～」
#生活笑百科
逆パターンで、ハイクオリティな製品とデザインを持ちながら一番安い価格で売る「OHTO」とという素晴らしい文具メーカーもありますし。
#OHTO
横浜(神奈川県) 12:00の気温湿度 24℃ 59%RH (0.01100kg/kg(DA)  63%~23℃) 南南西の風,7.8m/s
もう癒しとかそういう領域を超越して

光合成までできるようになったようだ

#maimaimail
Amazonからのリプなかなかファンキーで気に入った笑
明日カメラのキタムラ行ってレンズ見てくるかぁ
握手会お疲れ様です
光合成しないとね
日焼けに注意だけどね
ゆったんとの2ショットありがたい
 #maimaimail
やっぱ46とか向いてないって再確認😨
菊名で改札おもくそ引っかかってなにかと思ったら東横線と切符組まないと引っかかるのね（初見殺し）
馬券買ったあとハマスタへ
ハリーポッター怖いわ最初のところ！
2部、土生ちゃん

衣装、変えてきたー❗
用意してた話などどーでもよくなり、黒の透けワンピを誉めまくるw

#欅坂46 
#個別握手会
2部あっという間に終了。かなりん、化粧がちょっと濃すぎて引いた。さ、少し休んで飯でも行くかな。
しゃー！野球の試合頑張ってくるぜ！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
機械式時計買った時に『5分くらいずれてても良いや』って思ったけど、五分電車待つの辛い
Zどーしよーかなー。
実際スタビ？つけてハンドリングかえたらとくにすることないからロケバニ、ホイール、エアロ、ガルやっててゆう見た目だけ変えようかな？
玲奈さん昼 食べた🐰
俺 明日仕事が決定になったよ！休みたかった！🙇
旅行行く人多いなー
い〜な〜私も行きたい
東横線特急死ぬほど混みすぎて死ぬ
ヨコタカでQK
齋藤飛鳥さんまで、残り5mでノープラン😭
バトンドール旨いな
2部、葵たん

ヤバイ。
オレ、完全にロリコンだわwwwwww
まるで自分の思いが翻訳されていない呟きになった
Instagramぶっ壊れた笑
てられなw
やっと渋滞を抜けた &lt;現在地は横浜市瀬谷区目黒町付近でござる(標高59m,精度90m)&gt;
エロス、ラスト2回なのかー。どーしよー
【横浜駅東口店】当店では個室利用のお客様にビール一杯無料サービスを提供しております！
お昼きゅーけーってことで
暇人いいね。🙉
おわた!!!!!!
上手くいかないもんだなぁ人生🙌!!!!!!ﾔｯﾎｲ
でっぷーみるー👳
土生ちゃん、全部の部で衣装を変えるなら、次回は全部の部買わねば❗www ← まんまと罠にかかるオジサンw

#欅坂46 
#個別握手会
パシフィコは食事が充実してるから好き

マークイズにお昼食べにいこうっと
歯医者終わり。間に合うかな？
実際馬力上げて化けものなったとして扱える気がしないしいまのフィーリング？で満足できてる気がするからいいかんじ
みなとみらい初！笑
人の至福の昼休憩邪魔しないでほしい笑
瑞穂とでぶやよ
まりかのチケほ腰掛けしてます
早く降りたい
暇人いいね押しちゃってください！
午後はU12トレーニングからの少年委員会。頑張れオレ。
起きたら9時はびっくりした。
たこ焼き出す位の予算も無いのかwww
#生活笑百科
改めて溶けるを体感する😭
誰か今日のみいこ☝🏻️☝🏻☝🏻
休日でも仕事モードな体がいやだ！
朝も5時30分には目がさめるし、仕事してる時の夢見るし😭
1週間にたった2日しかない休日なんだから〜もぉ〜🌟🌟🌟🌟🌟
ツムツムみんな最近になって急激にレベル高くなってるけど以前ダントツシュリ一位っていうね
神社か！
目覚まそうとシャワー浴びたのに逆にだるくなって眠くなった。⛅️💫
神社に行っていない！！！
寝坊してしまった、、、
みさ1部干してしまった、、、
超絶帰りたい‥よしは休みだし俺は今日もぶぅとツーマンセルだわ(｡-_-｡)毎回鬱になる笑
まぢで暇。
久々に足伸ばしてバスケしたい。今日どっかないですかー？？
マフラー直すか〜〜
マックの近くのメルパルク。
ランチ空いています
6/4 横浜 2部 万理華 レポ
李:なんか、ねるちゃんが会いたいって言ってた。
万:(聞き取れず)誰？ あ、ねるちゃん
李:会いに行ってあげなよ。
万: 行く！(強め、目がメッチャキラキラ)
本日のどっちかのブログからツーショットみれるのかな？？
#伊藤万理華
#長濱ねる
乃木坂の個別ってこんなに混んでたっけ？
深川麻衣、2部
落『まいまい、おはよー』
深『おはよー』
落『卒業したらペンギンカフェでバイトするんでしょ、いつから？』
深『未定でーす』
落『今日もよろしくね』
休日という名の買出し、、終わってから誰かららぽ行きません？？
深川麻衣さん、秋元真夏さん、堀未央奈さん可愛すぎた。それと、堀さんレーンの握手券確認する女の子がメチャクチャ感じの良い神対応な子だった。
iPhoneの画面オーディオに移せるやつとカロッツェリアのBluetoothつなげるオーディオ悩む…

非常に悩むけど…じっさいiPhoneの画面映してPVとかそんなに見なさそうだしなーーー
12日楽しみ！
勢いあまって買った今日のハルジオンの握手券9人分持ってるけど、もう3人行っただけで達成感がある。てゆーか、誰のとこ行っても緊張して何も話せず事故るから悲しくなる。。。
これじゃあゆったんでも😅ループ出来ない😄
ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ(訳:リリスク久々でテンション高い／(^o^)＼)
風編成にも拳２本いれたい。
仕様なのか
バランスから 
すでに眠い(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
お弁当占いどっちもダメなやつやw
ヴァーディーは意外と否定的な人多いんだね。成功できるかはわからないけど、来たら嬉しいです。
なんか中区からツイートしたことになってて草
美男ですね好きすぎて、韓流はこれ以上の作品に出会いそうにないなって思ってたけど、オレのことスキでしょに美男ですねの2人が出てるって聞いてガッカリしたくないからあまり期待せずにみたけど、結局ハマった❤️
早く休憩時間と帰宅が待ち遠しい꒰ ´͈ω`͈꒱❤️
半日ってあっとゆーまやな笑
ついたんご
人多すぎちゃん
暇電いないのー？仲いいこ(T_T)
やっと朝ゆっくり寝れたわー、今日は部活だけだしがんばろ！
来週から実習中1人暮らし疑惑だしそしたらマジで朝楽になるわ〜
リリイベとてもザックリまとめると
・気が付けば発売4日前
・一番遠くから来た人はシンガポール
・CDのレコーディング期間とミリオンツアーとがダダかぶりで大変だった。そのため自分の作詞2ヶ月ぐらいブッチした。最後は「うーワッショイ！」で締めたげようかと思った。
・麗ちゃま生誕祭の話
次の電車まで10分待ち・・・だと・・・＠大和駅
人数少なくてただでさえ
忙しい。
こんな状況なのに
出てこない客。

ばかなんじゃないの？？

頼んだなら家いろよばか
2年ぶりの健康診断。結果が不安。
ろごすさんが何を話すかとても楽しみである
まりかは各部２枚が限度やな
横浜駅でみやっち待ちなう
あと20分ぐらいで東京や
決めたのはいいけどめっちゃ怖い〜やっぱりチキンだ🐔🐔
人類なんて後をついてくる犬みたいなもんだ。
ねむいねむい
面接4時間は、死ぬのではないか。
お渡し会、「もちょ」とか「マーライオン」とか聞こえてくるなかなかな現場である。
前の子、パンツ丸見えやんけwww
しかも、横浜駅前www
安定の寝坊
初めて土曜日に大学来た😁
マリ〜ン♪カイト〜♪
読書感想で日本語練習や就職用書類の書き方やお辞儀の仕方やそう巡り合わない著作権取得方法とかの実学的講義が必修化されつつある。文学芸術哲学社会学の書物及び各種評論を読み、読書体験を高め、優れた作品を見聞きし、仲間と意見を戦わせ、自身の思想を獲得していくのが大学での本当の勉強です。
引き続き横浜開港記念バザーなう。
佐世保バーガーの店、複数あったんですね(^◇^;)僕は噴水があるあたりではなくスロープがあるあたりの方の店でいただきましたが、お値段的には一番安かった模様。
#横浜
磯子
横浜家系ラーメン前は好きだったけどガチで喰えなくなったからね。今は無理して喰おうとかないしな。
明日休みだ嬉しいな♪
人から教わったことは忘れます。
自分で獲得したことは忘れません。
ろごすさん、事情聴取決定！！
土曜日の昼間から変態ツイが流れるＴＬ。うん平和だ
休み時間なう。お腹空いた～！だがパスタしか喰えないのでパスタ屋入った。ラーメン普通に喰ったらしばらくお腹壊すしな。
うつ病で休職している同僚がお盆前に復帰してくるらしい。産業医の復帰許可がまだ出てないらしいがお盆前に復帰しないと休職期間満了で退職になってしまからだ。突然会社来なくなって２年半も音沙汰なしで、接し方わからねーよ。
家の前の通りで祭やっててピーヒャラ煩い。明日まで駄目そう。
今から渋谷行くけど間に合うかな？
今日寒いかも(´ﾟдﾟ｀)風強い(´ﾟдﾟ｀)
日焼けせんで済むわ
「関わる人を不幸にする才能」って言い回しがすごい
すごい当たってるとこもすごいw
千葉と全然違う。路駐がまともに左車線走らせてくれない
1D無料とか神イベかよ

#横浜コットンハーバー 
#GBS
さっきベンツの車にパッシングされた！
なんだったんだろう！

確かにその先に交番あるのは知ってたけどその事かな？

それとも知り合い？？
午前中に首都高湾岸線で事故があったせいで昼前まで渋滞が酷かったらしい。ちょうどそっちの方を流しにいこうかと思っていたところだった。
あしたまじで
雨降らないでくれ😭😭
LIVE雨とかやだよ
短パン半袖(`･ω･´)
ごかいうむかもしれませんがまりかいちおしはかわらないのでそこだけしっかりとしてますんでよろしくお願いします
あ、ファットン行きてぇ笑
荷物少なくするため最小限しか持ってきてない
今日の仕事が23時だからこの時間に起きても暇だな…。
明日は久しぶりにイベント出掛けるし寝溜めしておくか
梶谷今日も1番か。どうなるかね。
そういえばこないだのマヤ遺跡を少年が発見したとかしないとかいうの、アレ結局どうなったんだろう？STAP細胞とかと違って、誰かが現地に行けば（理論が正しいかどうかはともかく）新たな遺跡かどうかはすぐわかりそうな気がするんだけど。
ビール1liter消費したのでそろそろ球場内入ります
金沢文庫
靴も一足しかないので試合中明日雨降ったらやばいかも
何だか 永島聖羅が 居ない握手会は
自分には 場違いな 気がする。
本気でdance踊ってみたいな～
絶対楽しいし音楽がより楽しく思えそう
金沢文子知ってたら同世代(あっち系の女優)
ガチこの季節働けないのリアルキツイぞ？
一ヶ月2ヶ月働けないなら手術も考えよう😔
明日富士急行く予定なのに……
まーた雨かよーーーう！！！！！
ここまで雨にあたると神様ってほんとにいるんじゃないかと思えてくるよ。
遊べる人いないのー？
休日の昼ご飯を、外食にするには店選びが大変。
ふぅ！今日は暇なんだか忙しいんだか。
はっしーと井上さん心が鬼になってる怖いww
果てしなく自分の音痴感を感じる。
眠い
ペッパーさん居るとこ配達する時、奴こっち振り向いてくるから嫌い
まだ部屋からでてない。
今日１日なにしようか🙄
樋口日奈 2部 
フォレさんと連番
フォレさんのキスの、ワードとひなちまの引くわ〜のワードで爆笑してから入る
ひ アハハ 本当面白いよね アハハ
自 アハハ フォレさんはマジで面白い
あ、今日ラスト アハハ
ひ アハハ  そっか〜 
自 次エコパね 笑
ひ うん、待ってるねアハハ
いきなり女の子来て胃が突き刺す程痛い。なんだかな。しんどい。
終始爆笑してたひなちま
チケット渡した〜♪生徒たち来てくれるって😍頑張らなきゃ♪
のやまさーん
パスタだけは暴力的じゃないから変わらず喰える。だから高くてもパスタ屋しか入らないしな。
SNSで繋がっていて、「こないだ〇〇してたよねー！」と言ってもらえた時、嬉しいと思える人と、そうじゃない人がいる。
後者の特徴は、本人が発信してるかしてないか、もしくはメシの写真だけの人だと思う。
何も言わずに見てるだけなんてキモいよね。特におじさんは。
ゆきぽよかわいい
菜々も幸せになりたい💗💗⤴
横浜(神奈川県) 13:00の気温湿度 23.8℃ 66%RH (0.01218kg/kg(DA)  69%~23℃) 南南西の風,6.8m/s
この昼間のお風呂はきもてぃーね
今週楽しいこといっぱいだから頑張れる！！！
頑張ろ😻
今日潮田祭り行く人はいいね押しちゃいな
何も考えずにiPhoneを車につなぐとあ行から再生されるから必ずクレイジーケンバンドのあすいません、とおじさんの声がしちゃって恥ずかしいからその曲だけ削除させていただいた。そしたら今度はアーイデンティティがぁ、とサカナクションがすぐ出ちゃう。
2年からクソレポ度半端ない
大丈夫は大丈夫じゃないって証拠って何笑
嫌なら嫌って言えばいいだろ。笑
誰かコルク買いたい人いない？
青のSUZUKIコルク
塗装一部禿げてるから3,000円で！
殻むいといたから〜！と、車海老の乗ったサラダを母が出してくれました。
ところどころ殻が残っているのか、口の中が痛い。
私は母に「油断大敵」を身体を張って教わった。
#お母さんありがとう #海老に関して はもう誰も信じない
バイトまでちょー暇だ
半年ほど吟味したがFXちゃんのケーブルかう
なんで普通にラーメン食べてただけなのに箸折れたの！
ただしい姿勢は腹筋に力いれるからねー。
訂正　何事にも時期というものがあるが、けして遅くはないと思っている。
うせやん……UVER落選やと……？？？？((白目))
ドリンクホルダーも無いしビールも飲めない
さて、今日の午後もクリーニング屋さんっぽく仕上げに入ります（笑）
仕上げするのは好きなので良いんですが…
一つだけ不満はスマホが触れない事っす（笑）
#アイロン掛け #スマホ
そっか。
握手会ってもんに行き始めて、まだ、丸4年なんだね、オレ。
4年前、初の全国握手会にワクワクしてたっけ。
栄だったねぇ。
今、栄はまったく行く気がしないけどw
(ｏ・ω・) やはり、ホワイトデ～にはの3連mixは、残念ながらSKEで絶滅したんか・・・まだ本店の時は、時々3連打ってる人が居ただけに残念なり
明日はすまっぷ久々に見れる～
チョリバイもビーストも楽しみ～
店舗違うだけでこんなにうざいんだね笑笑
誰が植物図鑑観にいこ〜ᐠ( ᐛ )ᐟ
パスタ美味かったのに胃がムカムカする。ヤバい。
デスパイネどーした
倉本6番に戻したのね。
おでかけ
うどんは美味いのである。
久しぶりに電車乗ったけど部活JC最高や
生誕祭干したw
人は「常にその言動や考え方を見聞きしたり共にしたりする『5人』の平均値に形成される」という

いま言動を私に受信させてくれる身近な5人誰しも

仕事真面目で大成しており思考ポジティブで音楽にも長けてて私を寂しがらせず笑わせてくれてという精神的豊潤さもあり…

うん、私行ける生ける
かき揚げうどんが食べたい。
ダシの利いたうどんが食べたい。
イニディでプリウスがドリフトしてるのじわじわくふ
文ストの、同人誌が、欲しい…(&gt;_&lt;)
RS50買うか迷う
かけ声覚えるのホント苦手だけど頑張ろうかな
【鯨王の試合前 弱小スタメンチェック】
今日は、ロト選手が全て補欠で、万全の体制やよ🙆❤。
守備力が一流のエリアン🙆、今日明日で打たないと晴れてロト選手の仲間入りやよwww。要チェックやよ🙆
関東の人って通勤時間どのぐらいなの？
モハメドアリはこんなとこで死なないはず。。。
(ｏ・ω・) とりあえず、今度リスタ～ト入ったら、DMMのカメラ横で、思いっきり3連打ってこよっと
社長(父)の車の中でももクロが全力で流れ続けててなんとも言えない空気なの俺だけ？
松本昇格即スタメンかい
でも松本坂本の並び好き
今日何もかも上手くいかなすぎて辛い、早く明日になればいいのに
神奈川県警うざ！GSで注意された！笑
(ｏ・ω・) 生誕とか個人の企画に乗れないのは、仕方無いとも思えるけど、初日＝みんなの企画ぐらいは乗ってやれよと思うな～ #企画サイ #KⅡ＝赤
今ならえみつん物販ガラ空きやぞ！
きゃりぱみゅのお面を大切にするアラフォーラスト…。
ゆかりんとほっちゃがまだ活躍してるのが怖い
いくつもの色が重なり合い、やがてモノクロームになった日々
by二階堂
所謂、湘南に行ってきます☀🌴👙🐚
未央奈終わり～
、からの飯イベなう

これから何するか
二俣川試験場入り口でふかしたからね！笑
横浜ー
モハメドアリ。偉大なるチャンピオンに合掌。沢山の勇気と感動をありがとう。安らかにお眠りください。
シーガルズのGKユニ
Ｌサイズ買ったが
凄いぱつんぱつんで困った
デスパ先発から外れるとか、二日酔いなのか？
それな
あっと言う間のクルーズでしたが気持ちいがった〜♪  髪が雀の巣(￣▽￣)
土曜昼下がりのドトールコーヒーの敬老率は70%。
きゃ～～～～～～～～～～～～

はんぶんこ唄ってくれたぁ♪♪♪
やっぱ、リア充うらやましーわ❤︎
みんなラブラブだなー😑
花火とか海とかお祭りとか、
1人でいくのかな🚶
夏までに好きな人できていてほしーわー💗💭
若月生誕祭待機中

生誕委員  「座ってください」
運営「混んで来たので立ってください」
数回繰り返し、現在立ってます。
井手さんゆずるさんのツートップに挟まれてベンチに座ってる笑
桜木町で2時間何しよ。
お姉さん、わたしは急遽北海道帰るわよ
リア凸しよーぜ！
みなさんどっこー？
＿人人 人人＿ 
＞ 陸奥横浜 ＜
 ￣Y^Y^Y^Y￣
アリ逝ったか…(TOT)合掌
テトラポッツ！
これはひどい
2年前行った場所はチーパズギャラリーで、別のギャラリーでした。
勘違いで誤った話を流してしまいすみませんm(__)m
ベタにも程がある
帰りは出口で直管！笑
あーひまだー。
遊んでもいいよって人いいねください。
北海道帰る

誰かラッピ行こう
いま起きた
14時間も寝てた
瓦葺の神社？！
久しぶりに横浜来たw
メロンソーダ炭酸飲料で1番好きかも
6月11日　西荻窪CLAPCLAP
6月12日　江古田フライングティーポッド
6月14日　大久保ひかりのうま
7月2日　  黄金町試聴室その2
7月7日　  江古田フライングティーポッド
7月15日　国分寺MORGANA
詳細は各店舗さんをクリッククロック
ブラッグス、懐かしい〜！
きたこれ
アルバイターズハイきましたわ
3部に行く前に一杯だけひっかける。
なんか、練習中の清田選手手首痛そうだった💦

大丈夫かな？
明日はそっちで応援するんだから無理しないでね(&gt;_&lt;)
ちょー楽しい＼(^^)／
好累
よりみち、おはり
アカペラは楽しい🎤(՞ةڼ◔)
ガチホコ、残り時間ギリギリで自陣に持って帰って逃げるやつ嫌いです。
おわた…
植物図鑑見に行こうかな。一人で。笑
多分見たら映画館から出れなくなる
プレイボール❤
明日の仙台戦期待している選手は？
なでしこリーグ2部
横浜シーガルズ対広島
キックオフ
テニスしてーな西浜いつやってるんや
俺っちサンが塗らないって言ってもうちは塗るぞ😂 黒くしちゃうぞ😂 このままじゃぁ恥ずかしい😭😭😭
今日さむいです😶
視野が広がった。
墜落インバーターサウンド快音～ヽ(´ｰ｀)ﾉ♪
トレンディエンジェル生で見れたわ
安田記念がオッズ微妙なので鳴尾記念で勝負。◎ステファノス軸で馬単、三連単
寝たいけどみらみくんにらちられる
今永、いきなり打たれたやよw
いろんな学校でいろんな人が頑張ってる
負けてられないっすね
定刻やってきた横コツの、E231系1000番台、湘南新宿快速籠原行きに乗っています(･ω･)
まむいつになったら覚醒セルティ作るの( ˘ω˘ )

まぁ登場時俺二万ぶっこんでイシスでなかったけどな
そういや、緊急時迅速放射能影響予測ネットワークシステム(SPEEDI)のて運用止めたって関係者から聞いたけど、本当のところどうなんだろ？
唸りを上げるMT73！！(｀･ω･´)
モハE231-1073乗車中！！(･ω･)
今回は物色だけな。しかし、ミニトレインは後に購入予定！！
おじいちゃんに３万相当のお買い物
させてしまった…
ありがとうございます！！
そろそろ佐賀恋しくて
恋しいんだけど どーしたらいい🤔
あややぁ～、一点取られたやよ。。。
いまから断捨離するど〜
モハメド・アリも亡くなったか・・・
お腹痛い.....
【試金石】
今永、ここで踏ん張れるか！？
iamsu可愛いかったなぁ〜(*ﾉ∀`*)なんか動きと目が🐻さんみたいな身体だしなんかあーゆーがたいがタイプかもな🐻💜
モハメドアリ死んだのかよ
連絡しろって言ったのに
うおぉおおお！かっ飛ばしてる！！(｀･ω･´)
ドライブ中にナイトライダー見かけてテンション上がった
ダブルプレー❤
やったやよ⤴⤴
メンバーはアマエタクナールを飲んでくれないらしいので、自分が飲んでまいまい3部へ行きます
いこまかわいい
白百合ベビーホームなう
ホームカミングデーにやって来ました
妹の誕生日ということを思い出し、慌てて横浜で適当なものを買った
新川崎の駅に行くか！
久しぶりにさびしんぼキャッスル演ったので、左手が過労死してる。なんてむずかしい曲だ。。
ここで、エリアン、
まさかのベイス☆ボールやよwww
パズドラマルチ
チョキエメ 
誰でも
1063 1334
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
2031 3444
隣の坂道も登ってみる
横浜(神奈川県) 14:00の気温湿度 23℃ 66%RH (0.01159kg/kg(DA)  66%~23℃) 南南西の風,7m/s
今日は、行きつけの美容室で、いつものように楽しくお喋りしながら、カット＆パーマしてもらってます(^_-)-☆
来週、大事な友人の結婚式なので、ビシッと決めていきます☆
岡崎体育さんのシンセ日ル女さんといっしょだ
とりあえず先制
勝つ勝つ勝つ
だんだん上達してきた！褒められた＼(^o^)／
根岸線、こんな方まで乗ったことない。
くそかよʕ •́؈•̀ ₎
やってらんねー
なんか変だと思ったら…
今日の朝急いでたからベルトつけ忘れてた()
チェンチェンだめじゃん

#chibalotte
ばっぴょーん！
宮崎のホームランで同点になったやよ🙆⤴⤴
マ？
だれもなんも言わないから戻ってきて欲しい。
この帽子どこで売ってんだよwwwwwww
ちょっと旅に出ます❗
【確認】そういえば今年は《ジャパンカップ会場限定の商品》はないのね。
#mini4wd
10連敗いやぁーたのしいねー
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
6015 1819
セガサミー出身の宮崎にソロホームラン打たれたｗ
RIP Muhammad Ali
マリンなら
練習終わって弾丸帰省かまそうとしてたのにできやんくなった。
こりゃ萎えるね🙄🙄
ついに決まり(*≧艸≦)
とりあえず
伊東帝国出動しそう
つなしま次元するなら遊戯したいよね
大地でて
細谷がツーランだんq
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
9782 4647
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
9782 4647
げっ、川崎から大宮行き乗ったつもりが、きづいたら、新子安…

普段電車あんま乗らんから難しいの。
ホーム大会にて暇つぶしで喫煙所でゴッド打ってます＼(^o^)／
今日の喫煙所はうるさいです笑
しゃーねーなー16時に上がるかー
横浜に来ました！
サンパツイッテコヨ
フライが上がると
場内がざわつくやよwww
風が強いぜー。
カラオケやらディズニーとか行きたいが
まずは行く相手がな…(笑)

久しぶりのツィートなう
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
7991 2117
さて帰るか
「そんなんじゃ君は僕の愛人として成り立たないよ？」

と目の前のカウンターで見つめ合う男女。

昔は爽やかにドン引きしてたろうに。

大人になるってのは、答えや正解がなくなっていく世界なんだな。
よくも悪くも思わない

ただ、アイスティーが美味いってことと、すこぶる二日酔い！
あーbat dayだな。
はっきり言えや！！しんじw
あれ、今日からなの！
ソフトなぼでーたっちされて、これが噂の就活らぶってやつかぁ、って思うくらいには、恋愛偏差値が無い。
今永、調子上がってきたやよ🙆❤
(今日も積極的に褒めるスタイルやよ🙆)
まあ次一番からだからおkおk
青森市まで70キロ…😇
いや、ぽにかちゃんは美少女とだからワンチャンある
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
6461 0329
クルーズーーー❗❗❗
week3って言ってた気がするが
うつ病休職の同僚。同僚といっても彼が前の職場から今の職場に転籍異動してからその翌日から会社に来なくなった。なのでまだ一緒に働いたことない。でも異動してすぐ会社来なくなるのは環境が変わった影響が大きいと思う。
ジャンガレも甘党さんも...
けど、すっごいいい人(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ

甘党さんお菓子ありがとうございます！
アンジュヴィオレの「ヴィオレ」ってヴァイオレットのことか。一応サンフレッチェのカラーを継承しているのね。
生きていても楽しくないが、辛いのが人生だと思えば生きられる。辛い人生さえ送れない人もいるのだ。
誰か夜ご飯一緒に食べよ
パズドラマルチ
チョキエメ
誰でも
2797 5759
さあ、注目のエリアンの第一打席やよ🙆
土曜の神大のジムの雰囲気好きだわ〜！ 集中できる！
エリアン、レフトフライやったやよw
本日２度目の昼メシ。早く帰って仮眠が取りたい。アトムなんて２度と行かない♡
会いたかったな。。。
平成の常識やってとうらいの収録やってる
チェンが球数多いのが
心配
モハメッド アリ…死んじゃったんだ😰😥
フライが上がると常にざわつく
横浜スタジアムw
ハルジオンの次はま･ナースか！！！！笑
前半43分、コーナーキックからの失点。
がんばれシーガルズ！
えみつん物販後が暇すぎてやばい
なでしこリーグ2部
広島のCKが直接ゴールが決まり先制
中高生の女の子のファンの比率ってことで言ったら、欅ちゃん、乃木坂ちゃんより多いかも知らんね。

#欅坂46 
#個別握手会
若い時の苦労や挫折は人生の財産。

若いってどれくらい？？
マジかよwww
広島先制。ニッパツキーパーのキャッチミス。
ニッパツ横浜FC 0-1 広島
レガの集まりだからワンチャン先輩いるかと思ったけど、やっぱいなかったわ
んーなにがあった？
一杯ひっかけてきた効果が出てきた！良い意味で！
キャリア形成捨てようかな💩
パシフィコに戻る
なでしこリーグ2部
前半終了
横浜シーガルズ 0-1 アンジュビオレ広島
今ゆいちゃんもそごいな~
覚えてくれた。そごい。
安定の対応。
背が低いせいか階段みたいなやつが足のしたに置いていて可愛かった。
#欅坂46
#今泉佑唯
前半終了。
ニッパツ横浜FC 0-1 広島。
あー緊張した
物販確保
高山一実さんメチャクチャ可愛い。
3部券無いからまったり
たくどらさんが微妙な顔してるの面白い
観戦組は楽しそうでいいなぁ(白目
今永、二連続四球。。。
ドスコーソの真似しなくていいんやで。
外いてじっとしてると寒いかも
氷取沢高校の野球応援曲には、池田のテーマっていう曲があるの知ってましたか✋😃
まさかの原譜漁ってたら、人の名前のテーマソングがたくさん出てきて焦った💦💦💦
何か食いにいってこよ
【まちだシルクメロン】完売しておりました「まちだシルクメロン」シルバー・ブロンズともに入荷しています。ご購入は町田ツーリストギャラリーへ。
何このバカ試合
硬式テニス部部長の青木海音です。

今、女子硬式テニス部は２年生４人で活動しています。今年１年生が1人も入ってきません。ピンチです、ピンチなのです。

ですので、入ってほしいその思いで夜も眠れません。ですのではいってください！質問受け付けます！
１年生！
興味があったら！
パシフィコ到着
だれか日産にいないのー？
今1番今村がきつい😞
お客さんにお昼ご飯買ってもらった最高♪( ´▽｀)
横浜ナウ。
井上小百合さん、星野みなみさん、齋藤飛鳥さん、みんなマジで可愛いな。ずっと笑顔だし。マジですごい。
うつ病休職の同僚。上司から復帰したら面倒みてくれと言われた。私は何をすればいいか？上司にきいたら会社きてもしばらく何もさせられないから見守るだけと言われた。。でも何で私が面倒見なければならないのか？仕事も山積みなのに病人の面倒まで見れない。
四球でランナーためて打たれる弱小の必敗パターンやよwww
あたまいたい
辰巳でまったりして大黒でも行こうかな(^◇^;)
暇すぎる。
握手いってき✋🏻
横浜寝過ごすとこだった
また打たれたやよ😭
目の前で渡邉理佐消えてった😫
横浜駅、スタンプ台が3ヶ所あった
渋谷行こ
スカーれる欲しい！
昼飯を食ったけど、ほぼ1日かかった。
アカン😱
…エンフェ作る前にアクフォ作らなきゃ…

そして休憩時間終わりだ…
仕事しなきゃ…_(꒪ཀ꒪」∠)_
明日ゴルフだけど二日酔いで動けん
ミルキィ4kでボーナス入ったけど相変わらずミルキィTIME乗らずのベル10G乗せ単発で終わりかと思いきやオープニングボーナス終了後のタイトルがタッチ変化で赤文字のタンメンに変わって11話の7つ目までストーリー乗ったのに外れて即やめた
山形新幹線がカモシカに衝突喰らって遅延している。らしい
潮田祭くる人スタンプ！
潮田祭くる人いいね！
久しぶりに見る
へなちょこ試合やよ😢
とても眠い。意識が遠くなる。もうじき出かけるのに。
久々のAndroider
隣の台11話が2連で入ってたし何かあるな
あしがいたーい！
流石に萎えすぎて2周期目まで様子見るモチベもなく捨ててきた
隣の角台も同じく11話でバトル前のタイトルがタッチ変化の赤でカットインからのレバー演出→ボーナス確定
この差よ😂
いざ 福島へー（・◇・）/~~~
ネット使えないだけでこんなにダメージを受けるとは情報化社会って怖い
先発投手が5イニング投げ切る記録が途切れる予感
本当は200G流すべきだったんだけど流石になぁ
ヒールトゥ〜( *｀ω´)
何話すか決めてねぇーー
どしよ。
さっきの環二のロクダボカウル？のヨンダボかっこよかた
また打たれたやよwww
残念だけどアカンやよ😭
誰か今日この後か明日カラオケ行ける人いませんか！？
がんちゃん、鷲尾ちゃんのことわっしーって呼んでるんだ笑
横浜なう
大地居ないかな？
休みが合わないっ！！💥💥
おだななレーンから土生瑞穂ちゃんの美人過ぎる顔を再認識。やはり貴女が一番です。
ふつうにまけた
ようやくお昼ご飯の休憩٩( 'ω' )و
長い攻撃やったやよwww
偉そうなことを言ってた割には、筋も通せないバカだったって事だな。ま、発言見てりゃ、馬鹿丸出しだったけどな。
へなちょこ今永に代打ンコマックやよwww
チーン😵
Android久々すぎて知識が抜けまくっている　たすてけ
遂に記録途切れたか #baystars
今永ふんさいしたぞー
(今のところ)
フォロワーの方が広島に行ってて
実家に帰りたいとおもったw
部活で顔面からこけたやつまだ痛い(；一_一)
知ってた😱
ンコマック、ゴーホームやよ😱
今日の試合とても楽しい！
ロマックwwwwwwwwww
30分休憩いらな笑笑
アリが…
ロマックほど外角のストレート当たらない選手はいるのだろうか。
讲真电车上西装笔挺的男男女女真的好有压迫感
財布落としたかも、、
まじ最悪
深川麻衣さんとの握手はあと2回となりました。
すっぴん髪1つ縛り妖怪おばさんでごめんなさいねｯ！！！
免許証再発行しに行かないといけないのか´д` ;
一蘭いってくる
今日のだるさハンパないなー。楽だけどだるい
後半11分石原選手outです。
うつ病休職の同僚。異動の翌日から会社来なくなったのは環境の変化が原因かも知れないから、復帰は元の職場に戻し方が本人のためではと上司に進言した。する元の職場で欠勤を繰り返すために職場環境を変えるための転籍異動だったと言われた。これってありなのか？
お祭りいきたい(｡-_-｡)
風強すぎ。
高速乗るのやめようかな
男の子見つかって本当に良かったね
東武スカイツリーラインと東武東上線を繋ぐ路線って秩父鉄道と武蔵野線だろ
これ途中でハマスタ抜けないと
間に合わないな…
熊原が出てきたやよ🙆
昨日
野手陣
『ごめんなさい』
涌井
『明日頼むぞ』
今日
野手陣
カキーン　カキーン　カキーン
『今永KOしておいたぞ』
涌井
『露骨すぎやろ...』
#chibalotte
熊原くんや！
三ツ沢
加賀の飛び出しで同点に追いついた
ニッパツ同点。#6が押し込む。
ニッパツ横浜FC 1-1 広島。
後半13分、加賀選手ゴール！！！
1-1です！
パパはﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰだね。
エリアン、オモロイやよ🙆
何故触った？
天皇杯決勝の録画を観なおしてたら😭が出た。また、優勝したい。リーグもナビスコも天皇杯も経験したけど、優勝に優るあらめや。
フラガラッハ来い！
今日暑いから冷やし中華が多いな…
今日は色々最悪だ
ミスするし怒られるし
今から保土ヶ谷バイパスで帰る！笑
週末のシフト崩壊してる
パシフィコ横浜ナウ
土生ちゃん、可愛かった。
横浜(神奈川県) 15:00の気温湿度 22.3℃ 70%RH (0.01179kg/kg(DA)  67%~23℃) 南南西の風,8m/s
角中、振れてるやよ⤴⤴
(相手を褒めるスタイルやよ🙆)
えみオタクこわいわー
出かけたいな〜〜（；￣ェ￣）

腹減った（；￣ェ￣）
たくみありがとう
この時間ほとんど人おらへんwww最高wwいえーいww
あっという間にあと1回(´Д` )
友人たちとの昼食後、欅3部、生誕の織田、尾関、菅井様。尾関がいい子過ぎてつらい。お嬢がかわいすぎだろ。はぁ～あ。しばし休憩。
【試金石】
熊原、ここを凌げるか！？
風邪ひいて倒れそうだからルナに甘えたい
あぶねー
生写真で商売してる若者がいるのか。カフェで隣にいる子たちの会話聞いて知った。なんかアイドルの子たちが可哀想だし、この若者たちのそんなことに時間使って小金稼ぐ発想が可哀想だ。
さてさて今日はMintJamのライブへ初台まで行ってきます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))去年Kalafinaが被って行けず、1年8ヶ月振りなんで非常に楽しみ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
外人の乳に挟まれたいね
明日はDAM様に１日お世話になりやす！Sやすちゃんに会いに行くぜ！三┏( ^o^)┛
今日は部屋の掃除！！
今のは低いわ
ウイニング競馬 原さん 太った？
凌いだやよ🙆
熊原、ナイスピッチング❤
あ、今日おれ22だ笑
やばい
ゆったんが良すぎて…いや、まりか推しや
ちゃんとチケットも持ったし出発します‼︎✌️(≧∇≦）✌️
こんにちわ。
おかね
なさすぎて死にそう
母が居ないと思ったら 横浜スタジアムに行っているだった。
めっちゃねた〜
ココイチで響き渡るぶらざーの声
ティーリバさん恥ずかしいからやめてください・・・
恒常星4の晃牙くんくれって思いながらポイント引いたら遊園地星4晃牙くん来たよ。惜しいけど、違う。二枚目ー。そういえば、130連中星4って、限定ひなた✖5、凛月、嵐お姉ちゃん、大将、鉄虎✖2（持ってる計3）、真緒（持ってる計3）ってよく考えたら結構いっぱい出たね。
第２部  欅坂の原田、乃木坂の西野とゆったん   なぁーちゃんと次に会えるのは一体いつになる事やら
えみつんの半袖シャツ利便性メッチャいい。これは買って正解。
ロッテ強いなwwはよ交流戦も見に行きたいな
なるほど。
ペンギンさんから指摘があったけど、欅ちゃんの現場には、特攻服がいない、って言われて、ハッとしましたわ。
ブックオフで値段つかなかった除湿機、トレジャーファクトリーで2200円になりました。
鴨居まで。
なんかなんちゃんの声が聴こえるとおもったらぱんぱかくんだったw
第３部   乃木坂の北野とゆったん、欅坂のよねさんで本日の握手会終了❗
しんごー！
へーこれファールじゃないのね
金銭的に余裕がないから真っ直ぐ帰ろうと思ったけど今日は気分が良いのでいつもの中華料理屋に行く😅
４回裏、
桑原四球、
宮崎ツーベース
で無死二塁三塁に
なったやよ🙆
そしてつっつやよ⤴⤴
今のとさっきの同じだろwwwwwww
ケツメ新聞ゲット〜❣️といっても、友が買ってくれた😊やっぱりお店に3部しかなかったって😱私も出先で見てみよう👍
藤掛選手outです。
とりあえず審判クソ過ぎる
誤審からの失点という毎回の流れ
めっちゃ並んで入ったら坂違いだった
ばっぴょーん！
つっつのスリーランが飛び出したやよ🙆❤
バド部みんなで花火したい笑
後半38分、失点です。
2-1
相変わらずパスィフィコ付近何も無い。。。
右投手になったから横浜イケメン集団これから出陣チャンスや！！！
広島突き放し。#14のハーフウェイライン少し先からのスーパーロングシュート。女子の試合でこういうロングは珍しい。
ニッパツ横浜FC 1-2 広島。
I'd say that markets are no 'random walk'.
TOP SECRETのステッカー貼ってるR32発見
最寄駅エスカレーターで電車も来ないのに左に数人立ってる人にバンバン当たって邪魔なんだよ！ と暴言吐いて行った人か近所に住んでるかと思うとほんとに怖くなる。 
前に都内で大きなビジネスバックに腕引っ掛けられて大怪我したから余計怖い
エスカレーターの段の部分は時に凶器に変わるのよね
後半42分丹羽選手outです。
三瀬さんとちかぶー出現とな
深川麻衣、3部
落『アマエタクナール飲んできちゃった』
まいまい苦笑
深『もう！何やってんの、仕事帰りに！』
久しぶりにブランコしてもらう計画失敗

剥がしきつい
伊東帝国で勝つ
#chibalotte
実践つよ笑
桐光と6点差はやばい😅
実家より帰宅ฅ•ω•ฅ
からの歯医者
眠いっすね、はい
無死一塁で
注目のエリアンの第二打席やよ🙆
違う、正しい翻訳は「市場は全く『ランダム ・ ウォーク』ではないと言えるでしょう」だ
なんだよこれ
日向薫さんのキー合わせ終わって帰宅。日向さん、彩輝さん、剣さん、髙汐さん、貴城さんのアレンジを担当したのは藤崎邦夫先生。鳳蘭さんが大劇場でリサイタルを開かれたときの音楽監督だったそうで、日向さん旧知の方だった・・歴史ですねー。
ばっぴょーん！
ロペロペスのホームランで同点になったやよ🙆❤
今日お祭りじゃね？
ワックスの使い方が久しぶり過ぎてワックスを使ったかどうかが分かんないw
なんか当たってたよー！！！！！！
蒲田ホビのプロデューサーミーティング、PR欲しいから出たいけどバイト...
本気でむり(´▽`)ノ
やだ。
パシフィコ着弾からのふーちゃん3部まとめ出しわず
エリアン四球で
無死一塁二塁になったやよ🙆
そして戸柱やよ⤴⤴
はぁ、接客業の人は口の臭いだけはまじで気にした方がいいと思う。
南が1人で戦ってる感じになってるけど大丈夫かこれ
あぶらそば…♪
孔明いないから鬼ころし級無理(  ＾∀＾)
ブチコー！骨折だけはしないように(´；ω；｀)
まさかまいまいのサインが
我が家に来る日がやってくるとは...
って何が届くの？
筒香ホームランとか。凄いね。
三ツ沢
広島
無人のゴールに決め逆転
娘が出掛けた先で予定外の水遊びしてしまって服も靴もびっちょびちょで、どさくさにまぎれていつも可愛いけど買えないプティマインのお洋服と、クロックスのサンダルを旦那のカードで買っちゃったʕʘ̅͜ʘ̅ʔてへ。
だいたい200万ぐらい残って死ぬ
パズドラマルチ
エメドラ
6677 7202
ベイつよ笑
来た瞬間に筒香とロペスの2連続
ストック機能のおかけで紀伊運極まであと2
すげー嫌な感じなんですけど
そして倉本ヒットやよ🙆❤
もーやだー(ゝω・)

仕事なんてでない。
まずふつうに生活すんのも気持ち悪くて苦しいし辛いのにどーやってしごとでろっていうの(ゝω・)
どいつもこいつもうざすぎな！
無理なもんは無理なの(笑)
あーやーーっばい！引越し屋できるハル
いいたくわなかったが斉藤優里単押しで行かしてもらう可能性がでてきました
R.O.D! R.O.D!
横浜都会´д` ;つら
今日はジム行こう絶対に
なでしこリーグ2部
試合終了
横浜シーガルズ 1-2 アンジュビオレ広島
パズドラマルチ
エメドラ
9585 7652
とりあえずのり無事でよかった(ｰ ｰ;)
気をつけてバイク乗ろ
試合終了。
ニッパツ横浜FCシーガルス 1-2アンジュヴィオレ広島。
さすがに今日の試合はちょっと・・と言う内容。
なんでピッチャーにボールばかり与えるのか
でいりーなう
頭痛い〜コンディション⚡️
パズドラマルチ
エメドラ
9127 4123
桜木町いる人いる？
二死一塁二塁になって
梶谷やよ⤴⤴
もう少ししたら再度パシフィコ横浜行きます
コンプは厳しいので、クリアファイル狙い、もう一度横須賀駅に行く必要がある。磯子で手に入れられるかな？
同点止まりか……梶谷とか言う安パイ頼むから早く調子良くなってくれ
また勝ち越すしか！
梶谷アカン。。。
そろそろンコ３襲名やよ😱
ブチコ大丈夫かな？
心配だわ。出血は派手だけど歩様はそこまで悪くなさそうだし、軽傷だといいな
アンバサは神飲料
ある方と約束したので( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
あと１週間がんばればライブだ！それだけで、仕事頑張れるおじさん
パズドラマルチ
エメドラ
3750 7616
筒香、ロペスより阿部。
パズドラマルチ
エメドラ
5008 8918
ラストです
勝ち越さないところが何とも
弱小らしいやよwww
箱根温泉いきたい。
BiSHのツアーで横浜ベイホールに来ました
今日なんですが、gt6の部屋は21時頃開けます。フリー走行は21時半からです。で、予選Ｑ1は22時からです。
改めてですが、今日はPP600以下で富士スピードウェイです。
仕事終わり。そして明日から２連休。おぉ、この刹那な解放感よ。
パズドラマルチ
エメドラ
5668 8875
【イベント開催のお知らせ】

皆様のご参加をお待ちしております。詳細は店主まで

6月25日(土)  9:00～【川西屋酒造店様蔵見学＆呑み切り】
蔵見学の後、20種類以上のきき酒をさせて頂きます。(参加費無料)
7月  9日(土)13:00～【丹沢山＆隆インストア試飲即売会】
昨日バイト中足に冷蔵庫のドア落ちてきて怪我したから痛くてヒール履けない(´._.｀)もはや歩きたくない(´._.｀)
完璧なあたりでしたねー
熊原、良くなってきたやよ🙆❤
(積極的に褒めるスタイルやよ🙆)
パシフィコ前でジャージャーしてるやつめっちゃ元気やん
会いたくない人が同じ場所に入ってきて完全に気配消しにかかった
日体風強っ
かれこれ30分くらい喫煙所で暇してんのにあと1時間も暇とかつらっ
ベッドから落ちて、頭超痛ぇー
とりあえずパシフィコ着いたけどチケット持ってる同期が開場寸前の到着になるから暇。
横浜いる人で居酒屋予定ありましたら連絡下さい！
大前 髭似合わない
よしっ🙆
熊原、ナイスピッチング❤
今日はパシフィコでえみつんのライブ！参加される恵海人の皆さんよろしくお願いします！
嫌な事が重なるって
こおゆう事を言うんだよね。
秒で泣ける魂抜けた
5回表、同点ナウ(｀･∀･´)
五回裏、先頭桑原、内野安打で出塁やよ🙆
大谷さんきた！！！！！

まじでめっちゃだいすき
桑原、ナイス盗塁やよ🙆❤
もう16時かよ。
最近暑かったり風強かったり雨降ったり不安定すぎな〜〜😕
体育祭は晴れて😭
そしてつっつやよ🙆❤
季節が変わる、環境が変わる、政治が変わる、、、にいちいち怯えてるようではいかん。
先に池袋行きたいけど間に合うか？
若月佑美ちゃんﾀﾞｲｽｷすぎてなんにも言えない☺️

生誕祭無事に終わって安心しました(大号泣しましたｽｲﾏｾﾝ)

とりあえずまいやんありがとう本当に。

まいやんに何回も頼みに行って、了承得てくれたのに、これでまたあれだったらアレだったからとりあえず本当良かった。
BIGBLACK  L 1AM
今も思うけどイラッとしたな〜。
珍しく会場の中でもWi-Fiつながっとる！
今日はさゆりんは握手できないから萎えぽよ〜😰😰😰😰😰😰
宮崎死球で無死一塁二塁になったやよ🙆❤
次節は遠藤よりマルちゃんがいいな
そして宮崎やよ🙆
千葉は遠いンゴねぇ....
「探偵ミタライ‥‥」鑑賞おわり😊ガラガラでしたけど、瀬戸内海が、とても美しく、天才脳科学者が、探偵という〜もう、文句なくツボです〜〜ほいっ🤗
今シーズンの大谷は、こういう競った展開に出せるような内容じゃないよね。
ノーヒットで1イニング3得点はすごいw
誰か祭りいこ！！！
パシフィコきたのトラセ以来かな
海辺でジャージャーしてる彼見てたら、あの元気さに羨ましくなってきた
青葉区の住人になりそうですわ
横浜の陶器市で茶碗可愛かったけん無駄に２つ買ってしまった…
独り身なのに…w
やる気でないから風呂入って気合入れよう。
今日夜楽しみあるし頑張ろう
無事、連番の片方をお譲りできました。
空席にならなくて良かったです(*´ｖ｀)
とりあえず当たったよ！ありがとう！
って言いたいけん4部を
振替に使わず4部1麻衣5部1麻衣で
握手を終えようと思いますm(__)m
勝ち越さないのが弱小スタイルw
ここの商店街凄いセンスいんだよねぇ〜
友達と来たい場所
磯子でゲットした
おー！休憩で少し寝てる間にベイスターズ同点してる＼(^o^)／
もーイヤホン限界やな！買い替えなアカン！
ツッチーさんどこだーーー
横浜(神奈川県) 16:00の気温湿度 22℃ 74%RH (0.01224kg/kg(DA)  70%~23℃) 南南西の風,7.9m/s
間に合うかなぁ…
ビールの売り子さんをハマスタとマリンで比べるとマリンの方がつけまつ毛が長くて化粧が派手。これは意外。
ピッチャー交代。
タナケンやよ🙆❤
(あっ、チラッと確認したら5-5じゃないですか。めっちゃ見たい…)
(カズキ)
ここで、ベイス☆ボール炸裂w
歯医者終了！
今日9時頃まで遊べる人？！🙋
本当のことを言われて怒る人は人格陋劣だと思う。
昨日の帰りのグローバル感が渋谷じゃなくて六本木のカオス感に似てたwwwCLUB帰り仲良くなったオーストラリア人と駅まで一緒に帰って電車のホームでソーシャルのガードマンと一緒になって人生相談を受けながら横浜まで一緒に帰ると言う摩訶不思議w
ヤバイ、まいまいラストだと思ったら
ヤバイ
お花撮れた。
そういえば、タイヤ変えたら起き上がりこぶし的な挙動しなくなってWR君非常に素直な性格になりました。本来の正しい動きに戻って満足ちゃん。タイヤの性能が云々って話はまたサーキット行った時にでも･･･(๑•̀ㅂ•́)و
そろそろ開場
気さくなアメリカ人に話しかけらて気さくにハローとか返したら宗教勧誘だった😐
MSさんはクソ。どこのMSさんかは言わないけど。
5部の券がないから、これで深川麻衣さん握手ラストやー。と思ったら、ずっと前の握手会でいつ卒業するかわからないからねー、会えることを大事にしたいねーと話したおじさんがいる…
しごとおわり
今永代わったのかな？
セカストにJORDAN OVO売ってるわ笑
今から野津田まで行って間に合うかどうか、、無理かぬ
悩み相談
何か良く怖い怖い言われて困るんだけど怖いのかなー🤔言うてたんでソーシャルのガードマンみんな怖がらないでね😂めっちゃ優しい二児のぱぱだからねw
気さくなアメリカ人に話しかけられてハローとかファインとか答えたら宗教勧誘でした。
あーダメだイライラすーるー
本日のおすすめ大皿メニューは、ビアハムサラダです。この他ガツのニンニク炒め、浜トンテキ、ホホトロ、ハラミ、ちぐち、つくねプラス、フランクフルト、シューマイ、白身魚フライ、アジフライ、とろとろなんこつカレーなどがあります！
わざわざ合流して海老名までラーメン食いに行って解散て強すぎ…
【来週】抽選と言えばコミックマーケットのスペース抽選発表は6/10(金)18時ですので、全国500万人の『1ちゃんす!』フリークの皆様は注目くださいませ。
イカしたい感ある
チキパ個別めっちゃ楽しかった！(*^_^*)
あさみのとこめっちゃ行ったな！今日！
あさみのこと大好きや💕
楽しすぎて幸せ〜💕
#あさみマン
まぁ練習をとるんだけどね。
change できない、したくない。
大地が凡退したのでハマスタでます笑
友達のライブ観に行くか、明日のために練習するか。おぉ、この麗しき板挟み。
今から秋葉原向かおう！
休憩の終わりだ！仕事戻る(´•ヮ•`)
矢野謙次に打って欲しい
浜中おじゃましました。
アメリカの鉄道って、よく脱線してるイメージがあるんだが、私がおかしいのだろうか。
タナケン、何とか０に
抑えたやよ🙆
松村レーンの受付のお姉さんに、あっまたいらしたんですかー？って言われちゃった
６回裏、
先頭は注目のエリアンやよ🙆
素晴らしきTokyo freestyle in新宿
東京都最高だわ
土曜日なのにこの時間の横須賀線下り混んでる。
みなさんどこにいるのかなー
さすがに1日に7〜8回も行ってたら覚えられるか
昨日ダメだった谷口に期待
バイト前にリア充を見てイライラしてるれっするTOMくんは今日も元気ですこんにちわ
惜しいファーストゴロやったやよ。
Cほーるなう
YOKOHAMA〜👏🏻
日本とか日本文化が好きな人が好き
日本人やのに日本きらいなやつってなんなん
日本からでてけよ
二死ランナー無しで
代打ニコ登場やよ🙆❤
4部乃木、純奈と川後P。1年ぶりの純奈レーンに並び中。
ガラケーを必死にいじってる中学生に哀愁を感じるよ。。
車内缶ハイボールで眠くなったが、パンチラお姉さんで目が覚めた。次は横浜。
この曲ということは終わりだな…出番だ
やっぱロキソニン最強だな。
熱も下がって、お腹痛いのも少しおさまってきた。
終わっちゃった…あっという間だ。切ねえ。
しあいと思われるトランペットの音が家の中まで聞こえる笑 マーメイドメドレー懐かしい✨
塾校の周辺風強いね
日ハム使えない。
西村いいね！
やべアウトロきた
西村震えたわ笑
やばい腹痛がガンガンに来てる
僕知ってるこれファィナルでもやった、ガチガチに緊張してるから起るやつ
葵ちゃんレーンからべりかのレボリューション。はい可愛い。
たいそうぎかんはげしくていっかいいえにかえりたい
こんな私にイイねしてくれてありがとうございます😊
フォローしてくださってる方々ありがとうございます💓
最近になって放置してたTwitter再開し始めたばかりの者ですがこれからもよろしくお願いします☺️

ほぼ100%フォロバします！！
つらい
暇人イイね
葵ちゃん想像を越えてきた。あ～これだからDDは困る(&gt;_&lt;)
７回表、
この回から須田やよ⤴⤴
整備って数人だとすごい楽しいし楽( ˇωˇ )知識ある人とやると色々学べるので為になります…( ˇωˇ )
≪定時総会≫第12回横浜支部定時総会における各議案は、いずれも可決・成立しました。
バイト始まる10分前に家いるってどんだけバイト先近いんだろ〜
学校まで自転車で５分
バイト先まで自転車で３分くらい
自転車で5分圏内で生活できるわ笑
本当ゴミ家族😻
弟の心配なんて結局何一つしてないし、やることなすこと全て自分のため😻素晴らしい家族だね😻
んなことなら最初から言うんじゃねーよカス共2人😻
弟がかわいそ過ぎんだろあまりにも
高校にいって高校の友達とみんなでわいわいしたい今日この頃
やちさんとエンカしやした。
ケーブルありがとうございました！w
85%あれば生きられるw
ぐっばい日体
ようやく教習所おわったーーーーー
小田原駅の東海道線ホームにある蕎麦屋さん、鴨蕎麦480円てなかなかやるなぁ。しかもなかに美味しい&gt;_&lt;
うーん。イッポンスカウトそんなに面白くなかった
まいまいとの握手まであと40オタク/km
深川麻衣、4部、ラスト握手
落『最後になりました』
落『名前覚えられたりとかまでいけなかったけど、幸せでした』
深『ありがとう』
落『楽天あるから』
深『わかった、待ってるね』

今日が最後じゃなくてよかった
見つかりたくない人に見つかった
取り敢えず数珠してる左手がむちゃくちゃ痛い
とても。
とても坂の上でした。

次に行くときがあれば、間違いなくタクシーで乗るでしょう（笑）
須田、三者凡退に抑えたやよ🙆
ナイスピッチング❤
オダナナかわいすぎる…😳髪の毛切って可愛さ増してる…😳
明日、三ツ沢公園で団体戦かー。2回戦3回戦すべてストレート勝利する。女子も一緒の会場なんで頑張りましょ
何でも新しくすればいいってことじゃなくてさ、なんで、64bitじゃないとサクサクいかないのに、32bit会社のパソコンに最新のCADはいってんねん。メモリ足らないから、なんかすぐ落ちるしもうやってらんね。またいちからやん
モハメド・アリ亡くなったのか。上海に行ってから７０年代の中学生かって位ブルース・リー熱が再燃していたのだが、アリも好きだった。子供の頃強かった人はみんな好き。
半径１km以内にBOOKOFF、ゲオ、イオン、各コンビニ、ファミレスがあるけど、家の場所が山の上で裏側が山！
車助手席乗ってますアピール半端ない笑笑
いきがり＋車乗り立てあるあるだね
見てて痛いよ^ ^
まず車ネオンだらけってだせーぞ☻
欅の会場にお邪魔してます
簡単にアウトやよ😱
まだ周りが ○○のことなんて好きじゃねえよ嫌いだよ！！！ とか言ってた小学校低学年の時に僕はすでに女の子が好きで、好きな女の子とか公言しちゃうタイプだったんだけど、遅れてきた反抗期ってやっぱりあるんだね、最近は女性ってだけでなんか マジか勘弁してくれよ面倒くさいな ってなる。
まめに上書き保存しないのもわるいけど、そもそも論だろ由々しき問題だよ
明日は、10時位に多摩湖で良いんだよね？
ところで、多摩湖の何処らあたり？
さあ、この回(ラッキー７)の攻撃は、
ロト３寸前の梶谷やよw
今日1日でめっちゃ焼けた(ヽ´ω`)ﾄﾎﾎ･･
なんだこれ
寝てたら横浜すぎるとこやった
入場列やばすぎでしょ
うわーー）））ー
ド直球がいい
８回表のマウンドは、
回またぎの須田やよ🙆
俺と付き合って欲しい
深川さんとの握手無事に終了しました。彼女の笑顔に救われた人は数え切れないでしょう。今までありがとうございました、そしてお疲れ様でした。┏○ﾍﾟｺ
阿部が今村を説教している姿がなんかうれしい！
今日は宮國MVP!
居酒屋がないな…
どうしよう！？！？！？
遅いのが苛つくんじゃなくて
遅すぎてごめんね言わないのが
苛つく😡✊🏾
どうしよう
大切にするって！
やっぱりこの時期か恋愛イベントは
あややぁ～、先頭にツーベース打たれたやよ。。。
しのさんのデッキが強くなってて驚き
えみつん入場の手荷物めっちゃ現状なんですが
金属探知機、ボディチェック&amp;カバンの中身の2重
ツナおにぎり&amp;ツナサンドイッチ食べて準備は万全！えみつんライブ楽しむぞー！！
ふぅちゃんのため御参りと速報のお礼兼ねてガチで神社とかに今度行こうかな！ｗｗｗ
えみつんライブあと一時間
横浜で立ち寄りたいとこ、いっぱいあるけどな。
．
まぁぢで萎える．
ありえない👎👎👎
．
よこはま〜よこはま〜
特定余裕そう
本牧まで遠いー
ななみんから乃木ヲタになってかれこれ4年。今、俺は初めて橋本奈々未のレーンに並んでいる。
入場開始したかまだ入らんけど
さて カレー作ろう
ナバーロなめられてんなぁ(ノ｀△´)ノ
模擬試験は思ったより難しかった……来週どうしよう……
また、めんこいさんが暴れ始めたな(泣笑)
ひますぎる
包丁と鍋とフライパン…無駄に料理するから安いのは買いたくない
朝寝起きが悪いのって血圧云々じゃなく寝方らしいけど本能的低血圧ってのもあるから因果関係がよーわからん
桜木町3番線の発メロがソフバンのアレと同じで軽く吹くw
八方美人は、面接はほぼ、受かる💁笑
そこからが、問題ね😛😛😛
睡眠不足で黒人とのバスケ対決はしんどかった。ってことで眠いが仕事。。つら
ありゃ。横浜駅ビル取り壊したのか。
酒屋がある！しかも大きい
浅間下の祭りに行くと俺は宣言した。
バスが定刻に着いて、時間があるので、大崎から新馬場まで歩くとしよう。☺
無事に新宿バスタに到着。新宿駅には道路を渡らないと行けないのですね。真下が線路なのに。😩
ただの因縁だけど、三瓶が嫌いになった。アモーレ！クソー！
横のレーンのまなったんずーっと立ったまま対応してる…
4部なのにすげーな。
恐らくまいまいは5部2麻衣になりそう...
ライター見つかった（笑）
横浜(神奈川県) 17:00の気温湿度 21.8℃ 75%RH (0.01226kg/kg(DA)  70%~23℃) 南南西の風,8.4m/s
GoPro かったった〜😂📸

これからが楽しみだ🌴🌞
えみつん席良すぎｗｗｗ
誰か明日野球
見に行きたい人いない？
バイトの社員食堂の自販機で160円の飲み物を200円で買ったら、60円お釣りきた💰😍
13残塁゜゜(´O｀)°゜
【ミラクル】
須田、ピンチを
０に抑えたやよ🙆❤
われらのすだこ、よく抑えた！ さあ勝ち越し！#baystars
今週のお仕事終了〜
基本ミュートしないけどまれにミュートする
みんな日焼けいたくないの笑
勝つ勝つ勝つ
ﾍﾞｲｽなんざたおせーよ
#chibalotte
たらればだけど
三木のあれが抜けてればなあ
EMUSIC～つなくメロディー～ 入場しましたが席が激アツです。
前から2列目センターです。センターですよ！えみつんが真正面に見えるんですよ！
ラスト聖母を拝みにはるばる横浜来ました。withみっきー、イブラヒム
横浜なう
【進行】 3回目 17:15開始 222で進行
イベント開催に向けて巻き進行
BIG4連あざす。
1階席12列70番です
キノッピー家にレッツラゴー（≧∇≦）
部長とT君がかれこれ1時間以上話し込んでいるので帰る
【陸上】日体大健志台陸上競技場に、記録会を観に来ています。風が強いですが。17時50分から、男子800、リオ五輪目指して走ります。しっかり、声援を送ります！頑張れ！
風が強すぎて窓開けられない
上野東京ラインが当たり前になると東海道線上りホームに売店無いのが気になるね
誰か飲み行こ！
ツッツー、スタンドへぶちこめ！ #baystars
なにげに俊足なツッツー♪ #baystars
あらセーフなのね
８回裏、先頭つっつ、
内野安打やよ⤴⤴
아니왜 잼프성님들.... 데레포스랑 겹치시나이까...
そしてロペロペス🙆
1F15列目
普通に見える
絶対9回で決めようぜ
まあ、どんなに干されようとあすかさんしか行きません
あすかさんとの握手が特別楽しいわけでもないけど、会わないと生きていけないので
ロッテと横浜いい勝負か…
延長か…┐('～`;)┌
えみつんのライブまであと30分！
楽みすぎる(^O^)
おらおらえちりーここで決めるんやで
ロペロペス、ダブルプレーで
倉本ヒットで
エリアンやよ⤴⤴
会場入り
輪島の、メンバーは、明日、横浜握手会、移動が大変だね。
推しメンに認知されると嬉しいよね
潮田ぎゃなくて浅間下のまっつり〜いっぐ〜🍧🌽🍺🏮
パクリ国の大統領にはパクという名前がふさわしい！
座席の確認もスタッフが確認
4部オワタ。さすがに疲れてきた。尾関、長沢くん。レポは需要がないのでおやすみw
西武ドームかと思ったw
座席それぞれのIDから本人かどうかの確認をする模様
そんなのいいから勝ち越すしか！
赤西仁くん仙台公演に行けることになりチケットを探しています。1枚お譲りいただける方がおりましたらよろしくお願いします。
#jinakanishi
#jinakanishiチケット求
#赤西仁チケット求
やすあきこーるは
血祭りにかえるよ
#chibalotte
ホント、練習の集中力がない。
30分もったが、こうしてスマホをいじる(笑)まぁいっか？
横浜なう〜つるちゃん大当たり中で一人ビブレで待ちぼうけ😕
どうあがいても絶望
浅間町の祭り行く人？
エリアン、アカン😱
ロトアンへまっしぐらやよwww
俺はどっちでもいいんだよな。強制的に会社にしょっぴかれようと、個人の自由を尊重しようと。一番ハンパでイヤなのが「飲み会・レクレーション、参加自由だよ」というスタンスをとりながら、それを踏み絵にされること。勤務評価をちらつかされる。
葵ちゃんにまた来てねバイバイって
剥がされた後も言ってもらえた...

豊洲で葵ちゃんいいなって
思ったのは握手対応！
ウインクまでしてくれて...
これはブレるでしょ(((ﾟДﾟ)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ
仕事終了。かえってCD300枚、むきむき。(^_^;)
ななみさん可愛すぎワロタ＼(^o^)／
えげつねー＼(^o^)／
９回表、ゾンビネーションに乗ってヤスアキ登場やよ🙆
みっしょんこんぷ。ひめたん、いくちゃん、きーちゃん、みなみ、まいちゅん、
そして｢まいまい｣ありがとう!
オフィス コットーネプロデュース
瀬戸山美咲　作．演出｢埒もなく汚れなく｣。様々なシーンで交わされる二人の会話に、つい引き込まれてしまいました。西尾友樹さんのリアルさが、さらに進化していて、次作｢彼の敵｣が楽しみです。占部房子さんも素敵でした。卓袱台のパニックさも良かった。
逆転裁判見る('ω’)
はい、１アウト❤
見ててくれる人がいると思うと頑張れる☺️これからも自分にできることくらいはしっかりやろ！
疲れすぎてお昼寝してたら爆睡しちゃってて起きたら朝だと思った
이자카야 왔는데 안에 있는 테레비에서 역전재판함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
端だけど13列近くてヤバいw
千葉にあったけどほんとにキモかった老けたなー
うちもマリフェスの時だけこれ流してみないか？
同点でやすあき
くそ可愛いw
一瞬で沸いたわぁwww
怒られる人が出そうw
エヘヘ、会社は昼から･････
私が醜形恐怖になったのはいつからなんだろう
物心ついた時から自分の顔はキモい、他の人とは違うと思い始め写真に写る自分、鏡に写る自分が大嫌いだった。
友達と写る写真は本当に嫌で極力避けてたし、プリ以外は幼い頃の写真しかほぼアルバムにはない。
水戸対清水戦 得点の雰囲気無し
はい、２アウト❤
入場した
思ってたより悪くない席
楽しむぞー！
恵海人の皆様、よろしくお願いします。
富士通の男子選手が、男子800の応援に。あいさつできました(^_^)ゞ。さぁ、みんなで、背中押します！17時50分、リオ五輪派遣標準記録突破に向けて、頑張れ！
なんちゃんからのフラスタあった！
今日のバイトマジ長ぇ〜{(-_-)}
そして高校の後輩が男女ともに割と勝ち進んでるらしく嬉しい。笑
また高校のメンツでハンドしてえー〜
でもやっぱ若とOLBBAがすっきゃねん
旧ムシキングでオウゴンオニクワガタがアダーの改造と自身の理性が交錯する中彼が下した判断が自分を犠牲にポポを、森を助けるというのが感動的だった。自分の故郷でもないのに救おうとしたその想いに涙せざるを得なかった。
#ムシキングの日
三振❤
ヤスアキ、ナイスピッチング❤
こんちには、お巡りさん🤗👏🏻
愛し合いたい
いろんな意味で
本当は楽しい思い出を共有したかった。
家ではほぼ1日中1人で鏡の前で思い悩んだ時もあったっけ。
本当に辛かった。この病気は時が解決してくれるものなのかな。。
昨日気が付かない間に獣神竜３体とってロイゼ神化してた笑
寝落ちしてて起きたらびっくりした∧( 'Θ' )∧
まいやんかわいい
なんとかえみつんブレードをキンブレ3で対応できた。楽しみすぎる。
クーポン完売したー！！よかつたよかつた！
ジョンヒョン、今日も可愛い～＼(^o^)／
ピンク最高😂😂
毎日可愛さが増していくのはなぜですか😍😍😍
寒いな
あれっ！？加藤のとこに投手入れると思ったのに
えみつんパシフィコ入場。２階だが、センターブロックの通路席なので、かなり見やすいかな（笑）
仕事が終わりひまですね。
なーんもする事ないってかする気が起きないのはなぜ（＾ω＾）
ロッテさんのマウンドは西野やよ。
ここでweareやったあたりロッテ
あと今村やき
辛い日に限って休む
気絶しそう…でござる…(ﾟ_ﾟ
安心して見ていられたのは久しぶり。とらほー(^O^)／ #阪神タイガース #hanshin  #tigers
このあとの第五部はたぶん高校生活で最後の握手！勉強に専念していち早く美彩先輩のところに会いに行けるようにしないとな！
水戸はクロスの精度が低すぎ
９回裏、弱小の攻撃は
八番戸柱～⤴
6/4 パシフィコ 志田愛佳  4部 1枚
ア あの招き猫はなんですか
ま 撮影時に貰うた、可愛いでしょう！
ア 可愛いですね、ドラマの撮影は順調ですか
ま じゅんちょう じゅんちょう
ア さすがですね！
ま シュプリーム可愛い、似合う(私の帽子指差し)
自己嫌悪が何をする気も削ぐ
生物として生きる価値が無くなった事を本能が嗅ぎつけ、俺を殺そうと精神だけでなく身体も蝕む
外界からの刺激に対して感情が湧かない

積みです
潮田知り合い全然いない😑
だれがきてるの
だれがくるの。。。😂
そろそろえみつんだから離脱する
楽しむぞ！
時間じゃない密度だ(笑)
馬鹿じゃないの。

泣かすの超上手いよ。

会わせろよ。
【異常が蔓延る国】本来平等であるべき法の適用は人物次第。犯罪行為の有無に拘らず片や不起訴、片や冤罪に嵌められる。真っ赤なウソを幾度並び立てようと安閑とその座に居座り続けるトップ。国家によりどれ程人権と生活が蹂躙され 困窮しようと無関心又は自公支持の 国民。悪も同時に蔓延っている。
ヤバい。
米さん、可愛すぎる❤
マジでイチオシ決定だ❤

#欅坂46 
#個別握手会
横浜でナンパとかばっかじゃないの？

日本人ですか？とか何人に見えたの（笑）
12000
戸柱三振。。。
そして代打関根やよ🙆
公務員先輩「初任給は２０万くらいだよ。ノルマとかないから、目標に向かってみんなでガンバローみたいな。最終的には１０００万いくけどメガバンクみたいにはいかないよ」横浜の学生達「安定の未来がー✨」
今回固すぎｗｗｗｗｗｗｗｗ
明日の未姫ちゃんとの会話ネタかんりょ(^^ゞ
残念ながら打つ気配ないやよ
気が付いたらフォローがツイートを上回っていた。
ほりけんに地元で久々遭遇した。笑
疲れた〜寝不足死ぬわ
関根アウト。
そしてロト３寸前の梶谷やよ🙆
今日は
良い西野だった！

＃chibalotte
4部、米さん

オレ｢今日の服、メッチャカリ？｣
米｢not、メチャカリ❗(ドヤ顔)｣
オレ｢マジで😆⤴⤴、メッチャお洒落で可愛いじゃん🎵｣
米｢やったー😃✌｣

いや、マジで可愛すぎるんですけど❗

#欅坂46 
#個別握手会
4部、栗太郎

前髪のある栗太郎は、恐ろしく美人❗

#欅坂46 
#個別握手会
この回抑えて、この裏にサヨナラしないと、お祈りタイムに突入してしまうやよ😱
とりあえず勝ち越さないと！
明日の、横浜握手会、くれにゃん当日券が使える。(^O^)
やる気なしお
ユース負けちゃったのか。ノックアウト方式はかなりきついな。。

うーん、全国行って欲しかった😔😔
はーえみつん、高まってきた
甘いよ本当に。ある意味勝ち組だよな。自分はそれに気づいちゃいないだろうし。みたことねぇよ一生懸命やってる姿笑
知ってた😱
そして延長戦へ
10回表、三上登場❤やよ
ハマスタは延長戦へ。
#chibalotte 
#baystars 
#ハマスタ
長沢くんの振り替えせずに離脱( *｀ω´)
なげーよー。
あと、ロト３は一回二軍に落とした方がいいやよ。余りにも酷いやよ😱
原付でウィーリー発進してる人いた
完全に魔改造ですね
玲奈さん今 俺  稽古見ているよ！
やっと二日酔い頭痛からの解放
모두 샤나고 팝시다

아 내가 차박이ㄷ...
はい、１アウト❤
はい、２アウト❤
from EMIのメール思い出してヤバい😭
あー悔しい。なす術がない。もともとは全部おれか！笑最近の自分への気持ちの入れ替える言葉。そうすれば世界は丸く収まる気がする笑
パシフィコ横浜着席しました。
はー意味わかんね
また寝てた
バイトおわったら急遽優奈んちお祭りお泊りたのしみたのしみ
에미층 라이브) 내 바로 뒷열의 림프님 잔다
7분뒤 시작
ツイーピー、新しいネタがないなぁ。副業アプリが終わったら、何にもない。
妹尾さんのわかるぅ~.˚‧º·( ﾟ´ω`ﾟ )‧º·˚.
近所のお祭りで一日中にぎやか😀😬😁😄😆😉😋😌😍😘😙😜😝😛🙌🙌🙌🙌🙌💫💛❣️🔆
誰か戸塚
よしっ、３アウト❤
チェンジやよ⤴⤴
やばい＿|￣|○
最近リアルに口癖が、危ない....
久々に電車で爆睡。(-.-)Zzz・・・・
ロッテさん、西野が回跨ぎやよ。
ガイアの夜明け見てknotの時計欲しくなって中町きたけど、同じ事考えてる人多いなー
そう考えるとメディアの影響ってすごい
清田がマジでクソすぎる
ホテル行く前に野郎丼食ってこ
おわった
初訪問！！
つんラ パシフィコ席埋まってる😭
そろそろ始まりそう
えみつんライブ始まるので離脱
最高の時間を😇
おい、この回決めないと、
お祈りタイムだぞ！
すけべしたいっ！
20時くらいには終わるか
仕事終了
3階席だけど角度あるからめっちゃ見やすい。
10回裏、弱小の攻撃は、
二番桑原からやよ⤴⤴
いよいよやね。楽しみ。
#えみつん #つんらじわ
セレッソ 監督交代した方が良いのでは？
そろそろ始まるから離脱
何で6月11日の試写会豊洲も新宿も完売？まだサブイボマスク関連行けてなくて行けなかったのに…&gt;_&lt;…先行クレジット決済だけだから申し込みたかったのに申し込めないなて今日一般だからバイトの帰り行ったら…バイトやすみたかったこれなら
親方が現場でもらったバームクーヘンをさっき食ったら腹の調子悪くなったぞ？？
에? 코난 방송사 TBS 아니었어? 닛테레도 하나?
生きていて何一つ楽しい事ないからソープ行ったんだけどな
なつかしー❤️
07日(火) 曇のち雨 最高25℃ 最低19℃ 降水確率50% #天気c3
桑原三振で、
次は、宮崎やよ⤴⤴
08日(水) 曇一時雨 最高26℃ 最低18℃ 降水確率50% #天気c4
09日(木) 曇 最高26℃ 最低19℃ 降水確率40% #天気c5
宮崎アウト。
そして、つっつ❤
頼む🙏やよ⤴⤴
暇だと精神的に疲れるし何かすると体力的に疲れるからなにしよう
筒香最高っす✨
ばっぴょーん！
つっつのサヨナラホームランやよ⤴⤴
つっつ、スゲー❗
Rewriteアニメ化すんの！？
勝った、勝った、弱小が勝ったやよ🙆❤
つっつのサヨナラホームランで勝ったやよ⤴⤴
ばっぴょーん！
ばっぴょーん！
ばっぴょーん！
一番見たくない瞬間・・・
#chibalotte
筒香半端なし。
筒香サヨナラとかかっこ良すぎ
野球いーなー
よんじゅっけんなう
やったぜ！去年の3勝並んだぜ！
いろいろ考えるのやめた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
もういいやいつもどおりでw
打たれた瞬間に絶望してしまった
はい、まけほ。
チャンスを悉く潰したね。
特に大地。反省しろ。
ハマスタより横浜優勝＼(^-^)／
筒香のは打った瞬間だった
横浜ダイバーシティパレード2016
(予定日)9月シルバーウィーク
打ち合わせ会議が始まりました。
私の担当は、総合代表になります。
敗因は四番不在とチャンスに打てない打線だ。何人か浦和え送り返したら？ #chibalotte
土曜なのに人がことごとく捕まらない、、、
筒香やべえ
明日は咲樹とお祭り行く〜✌️
明日行く人いないかね〜✌️
西野がぱっと
今日のヒーローインタビューは
もちろん、つっつやよ🙆❤
丸ちゃんAviciiのライブ羨ましい
絶対楽しいじゃん
筒香サヨナラホームランきた！
さすが4番！ #baystars
ベイサヨナラ勝ちや＼(^o^)／
13安打15残塁まけほ
#chibalotte
気分悪いまじ
インドアが久しぶりに外出ると具合悪くなる。
電車とかだと死にそうになる。
そんで、いま死にそうになってるところ
なんかもう仕事したくない(笑)
6月に入って5月病
iPhone７が２１００万画素になるかもという事でApple信者が騒いでるみたいですが、ソニーモバイルXPERIAは２３００万画素が標準です。
Samsung標準は１３１０万画素
普通に笑えない
押しすぎだぞこれw
次の欅と乃木坂5部まで外で休憩中～＼(^^)／
筒香の応援歌やめて〜

＃chibalotte
柿谷うまいよな〜
とりあえず西野は配置転換しろ
お昼は日差しが強かったから横浜教室出張レッスンに日傘を持って出た。レッスン終わってふと考えたら日傘がない(-""-;)
記憶の糸をたどると駅の御手洗い、あそこしかない❗先ほど、駅で白い日傘、と聞いたとたん、駅員さんの表情があ、っとなり、すぐ持ってきてくれた(*^^*)
嬉しい🎵
だーななさん生誕祭良かった。
まじで放心状態ですわ。
戸塚地元でもなんでもないけど毎週来てるわ
もう、なくなっちゃったかも、と思ってたから本当に嬉しい。良かった(#^.^#)
ほんと来るんじゃなかった、これじゃソフトバンクなんか夢のまた夢、また春の恒例行事
作ったカレーが見事なまでに不味い
西野がぱっとしないのとハマパイアもそうだが、チャンスで打てないのが問題だ。 #chibalotte
東戸塚わっせ田舎。

伊集院思い出すわ
ヤクルトめっちゃ雑魚ない？
横浜振り切ったな。
こんな負け方は京都以来だ。萎える負けだ #chibalotte
Diorがあった🙆💖💭
サプライズうまくいくかなあー…🙏
エスクデロ 見事なゴール！京都先制！
筒香、5-3の4打点(´；ω；｀)まじでサヨナラかっこよすぎる！梶谷は一度落とさないとあかんかもな #baystars
ダウンロード購入だと結構金額いっちゃっててもあんまり実感ないんですよねえ。まあでも便利に使えればOK。放置したままになっちゃったら無駄遣いで超もったいない。効果的にリハビリになってくれたらいいなあ。。。。
今日はこれから浅間下の祭行って、その後急遽戸部retreatでDJやりもす^ ^
はよ福浦上げろよ、浦和を老人ホームにすんな
雨雲の匂いがする
7.5かー。
ラブカ、にこに〜の為に貯めてたんだけどサンシャイン初っ端だし🍊ちゃんいるならセットで梨子姉ちゃんに費やすべきか( ；´Д｀)💦悩むわぁ( ；´Д｀)💦
マックのポテト食いたい
予定組むの遅い感じ怠い。バスケは全然できねーしなー！
最高かよ筒香
やっぱり横浜高校は強かった！
もっと俺がしっかり投げてれば勝てたのに
横浜(神奈川県) 18:00の気温湿度 21.5℃ 77%RH (0.01236kg/kg(DA)  70%~23℃) 南南西の風,6.9m/s
＼横浜優勝／
やっと仕事終わった(^_^)
ズーラシア楽しかったな♪ヽ(´▽｀)/
買い物行くかいねー三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )
負け越しだ！！帰るわ
2日とも負けるなんてもう😔
もおいいや
西野がやられたなら山崎に仕返ししたいね。いつかは #chibalotte
これから、1回家に帰ってバドミントンラケットとって地区セン行ってきます(*´∀`)♪
九州行った時のエビの方がやばかったわw醤油につけた瞬間暴れ出すから
若月女子自己紹介11連番(若月の休憩タイム)

む「ニーハオ、はい🙋韓国から来ました、若月女子の象徴、いいねっ⤴︎ ⤴︎(全力振り付き)」

若「、、、、(真顔)」

む「、、、、(真顔)からのパンケチャ」

※自分の名前言い忘れたし安定の真顔☺️握手してない☺️

若月レポ
あー休憩だー。もう夜かーって思って外でたらばか明かるかった
何十年も行き続けた潮田のお祭りに今年は不参加ですら
疲労が、、
帰り道、娘たちがLINEでそれぞれあれ買ってこいこれ買ってこい、って。お菓子。
日頃の態度改めるなら、って嫌な母親(^^;;
伊藤は熊本気にするなら浦和の事気にしろよ
清田、金沢浦和で
サブロー、福浦上げろよ
今週の夜更かし彦根出てるなと思ったら忍者のやつか… と思って見てたら城東小やないか… ほな寺村さんて多分電気屋の寺村さんやん(ﾟДﾟ)
チャンスで打てないなぁー(･_･;
西野、ホームラン打たれたけど、その前にあんなにチャンスあったんだから決めないと！
そろそろ、マジで二軍から福浦やサブローのようなベテランまたは、井上、肘井を上げてくれ！
今日のコナン色々アレだな #コナン
石原ガンバれ
ツイッターで何かしら言うとデマだの
何だのってなるし
ちなみにいつもリクエストされるのは長女はカントリーマーム、次女は梅のお菓子。
今日のベイスターズはドラマがあったな～(*´∀｀)
ほぼ諦めてたけど、まさかだもんね！
鳥肌が立ったよ《*≧∀≦》
愛しているよと言えなくて〜1人歌歌う〜
年金支給が年間２０万減りました。1カ月２０万で予算立てなくては…&gt;_&lt;
コンビに行くたび頭行かれそう
よっしゃ
焼肉！
辛い時、悲しい時には、
美味しいモノを食べよう〜〜

レッツゴー中華街
よしぴこー
あなたと共に歌えたなら〜とても嬉しい〜
横浜高島屋。婦人服売り場、なんでこんなワンピースが5万もするかな？って思う(-""-;)桁が一つ違わない？
きっと物が良いのね｡｡｡(._.)
まさかの筒香のサヨナラホームラン
残念明日勝利してよろしくお願い
千葉ロッテマリーンズ
金融がアレなのは今に始まったことじゃないのに(1974年入行親父曰く「１年目は夜11時まで仕事させられて辞めようと思ってた。」)、なんで学生はドボンとわかっていながらとびこんでしまうのか。
若月レポ
(レーン入る前にわざと聞こえるように、「都市伝説とかなくない？ないよね？」って会話)

そしてレーンに入る

む「あっ、あったわ！若月がいることが都市伝説だわ！」

若「ねぇなんでwwUFOとかそういうのないの！？ww」

む「いや、若月の可愛さが都市伝説」

※意味不
呼ばれて、3分で、大船まで行ったけど、疲れた、帰ろ
今日栗原とみゆに髪切ってもらったー！
めっちゃいい感じになったわ
2人ともありがとう😁
修一いなくてつまんねーなー
横浜Denaベイスターズも好きになりました。
粘り強さまた見に行きたくなった
欅5部干す説濃厚
街に漂うロッテファンー
バイト終わったからの帰宅♡
支度しよー♪
Gr.Ａ仕様、かっこええななぁ。
京急英語の発音めっちゃいいな
意外と勉強しないんだな。。。
今日で確実に西暦の2倍くらいの不良品のワイン探ししてた…きつすぎ笑
横浜中華街居るんだけど今さっきから中国語が飛び交ってて「はえ〜すっごい…」ってなってる
引退前最後の練習試合で捻挫をしました
なんてばかなんでしょう！！
小田急とは大違いや
もしもボクが甘いホットケーキを作ったらキミは食べてくれるかい？
えっ、待って今日鬼神可愛いんだけど→意味不明
そして、受付のお姉たまもか( ﾟдﾟ)わ( *ﾟдﾟ)ゆ(*´д｀*)す
負けた。ツツゴウには打たれてばっかりな気がする
日ハムと西武が負けたから、ゲーム差縮まらなくてよかった。
ホントにショックだわ…。やけ酒だわ…。
野球してて滑って顎うって30分以上血止まんなかった
普通に気絶寸前なったわ
今日の僕はイラついてるぜー
修学旅行から帰宅。
エリアン、応援したくなる雰囲気持ってるな。早くヒットを！お立ち台を！ #baystars
パン4個食べておにぎり1個食べてるのに。カツ丼買ってくるかね？？？
ホーム間違えて電車乗り継ぎ間に合わんかった
石原直球中心お持ちの方作戦変えしてください！こちら直球狙い凸5だします！
わーい。勝った勝った❗

マジ筒香ステキ💕
頭痛いよー
腹ペコだよー
医療費高いから病院行かないようにしてるのに国民健康保険は毎月２万ほど支払う…納得いかない。しかも10月からは年金から天引きされるという。どうかしてるとしか思えない。
電車に乗っていて隣の2人組みがしょうもない下ネタで盛り上がっている。不愉快だ。
明日も横浜スタジアム行く
そして今日酔っ払った
サバ釣りてぇーなぁ
なんでだよー。
終わらんじゃんこんなんじゃ笑
藤井が俺のプレゼントをしっかり使ったっていう報告をしっかりしてくる藤井彼女
野球のせいで関内駅混みすぎて引く
いつもより早い混むの
お祭りから帰宅なう…
疲れた～
なんか今年終わりとか言っとる人おるけど、まだ貯金が5あるのとまだ6月の前半だから巻き返しの可能性が十分にあるってことは考えないのかねw
あかん、真夏さん変にテンパって何も言えなかった
巣作り本能と夫の働きでだいぶ部屋が片付いた。しかし一年前の引越し時から放置のパンドラの箱（3箱＋1箱増えてる）がおそろしくて手をつけられん…
私、年下より年上の方が気が合う〜〜！！
年下の面倒見られない且つ 年上に面倒見てもらってるお子ちゃまなだけだから夢見るなよブタ
아 오락실 가서 행각 찍어야되는데...
今度は事故らなかったぞ！
＼ミズノの白いボール／ #baystars
飲み行きたいよー。
誰かいこーよー。お願い。
ラクスパ鶴見を目指して
野球も勝ったことだし2ヶ月ぶりくらいに習い事行ってくるかな
玲奈さん  たちまわり は低く構える刀！
足腰の筋肉が大事たね！

人を斬り 刀を振り抜いた後の低く構えたポーズ！
気まれば！一番 格好いいね！見せ場だね！  難しいけど！
ロマックはもはや起用する意味が分からない
エリアンは今日良い当たりもあったから明日あたりに初ヒットが出るような気がする
あとは梶谷の起用方法をそろそろ考え直す時だとおもう（スタメンから外すこと含めて）#baystars
進路迷う〜。。
ピカチュウ持ってる…
ソフトバンクは引き分け、日本ハムは負けロッテが勝てばゲーム差縮まったのになにしてるだろう
僕のはYAMAHAのアップライトベースだが、やはりウッドでファンクとかロックやるとなんかいい。太くて。
三上抑え？？
あとは急行に乗るだけだ！
最近金蔵率高いな
T-34が欲しいとT-50で暴れて20分で開発したが。T-34未改修の使いにくさンンン
ななみんのレーンに悟空がいる…
それやると
『俺何してんだろ...』って気持ちになるからやらない
悟空仮面ライダーになりたいのか！？
エスカレーターに靴挟んだのがいるとか、自動改札2つも使えなくしてるのがいるとか。
りいちゃん家のご近所というおじいちゃんち来てます。
今日も最後まで残ってたから電車満員潰れそうΣ(＞Д＜)
今年で一回死ぬ位忙しい
ええ....
あの頃は、まさかうどん屋さんの衣装を作るなんて考えもしなかったなー
5こ　いいねが付くまで横浜あるあるはいいません。　横浜あるあるが聞きたい方は是非お願いします。
ピッチをコントロールできるよう精進だす。
横浜のあるある早くいいたいい
横浜のあるあるがいいたいのさあ
うぅぅ～🤑厄介な問題が。。。
精神的にやられる～😭
今夜は飲むしかない。。。🍺🍺🍺🍺
あ、国内線と国際線ターミナル駅間違えて切符買った。
大阪のAviciiのLIVE
始まってるらしいけど
盛り上がりイマイチっぽくない？
体育祭楽しそうだな〜
難しいねぇ〜
横浜で写真仲間と今年の旅行会議。ターゲットは火山地形に。
人に話しかけられたくないからイヤホンつけてるの！！声かけないでよクソガキ！！
髪切りに行きたい…（不純な動機）
ゲーム垢、リア垢共用にしたらどっちにしろ俺の場合特定死する。
本名に近いし、俺だってでも本名じゃねぇぜ…
WT民はニコニコほど幼稚じゃないが、学校から家特定されて襲撃されるぞｗｗｗ
尾関レーンこの前とは違ってめっちゃ混んでる(。&gt;д&lt;)  乃木坂もまだ券があるのにヤバイ(。&gt;д&lt;)
T-50で暴れるの楽しすぎwww
セレッソロスタイムに追いついて、ロスタイムに逆転されて辛いな😭
讃岐に負けるのはちょっとやばいな〜
北海道だと店員だからネジ外しきれないから今回の横浜はアウェイで気軽に出来るサバゲだった。だがアウェイでも真面目に普段通りの動きでやってしまったなぁ
今から半泣きむり〜〜チキン〜〜
LIVE行きたかった。
バイトだった。
だけどどっちにしろ金欠過ぎて行けるか微妙だった。
フレーバごめん、そしてサークルモッシュ参加したかった。
ずっと一緒とかそんな薄っぺらい言葉が
大っ嫌いだわ
まいまいの卒業セレモニー待機勢
BiSHライブおわた。やっぱり超楽しいや。しかもまだ外明るい。
明日は現地ハマスタ、ライト外野バックスクリーン脇のわけあり席からです、笑。
まだ外明るい。。。
思った以上にマンコ臭かった。
#元カレ元カノを思い出してツイート
乗り換えしたらすいたー楽😆
みんなラゾーナいったりベイサイドいったり自由やな
本日より
神戸 In Tha Door Brewing
Shiroinon タップ開始します！
桐光学園おめでとうございまーす
一度現場離れて3年ぶりに復帰して痛切に思う事は「止める」「運ぶ」「蹴る」という基礎が大切という当たり前の事なんですが中学、高校、出来れば大学、大人になるまで親しんでもらう為に「今やる事」を明確にし「今に一喜一憂しない」ようにしていきたいと思います。
だれもあそんでくれなあ
柴犬かわいい、相葉さんかわいい🐶
橋本ヒロさんいい曲描くなぁ。ジャジィな感じ難しいよなぁ。
がんばろ！
みかさんは、OB方と飲んでいるのでしょが、私は電車に揺られています。
えぇ、羨ましい。
玲奈さん まだ足腰の筋肉が甘いね！
だけど 仕方ないよ玲奈さん！
筋肉付けるには1年は掛かるでしょう！
だけど1ヵ月位で  たちまわり 格好ついてるよ！
玲奈さんのセンスで筋肉の無い所をカバーしているんだろうな。
俺が行ってたミニバスじゃないけどビーコルの河野誠司選手が来るから行ってきためっちゃドリブル強いしパスも強いしうまかった。一緒にプレーできて楽しかった。
#横浜ビーコルセアーズ
#河野誠司選手
撮影終了。朝の8時半から動いてたから流石にアレだった。でも良い撮影ができた。
志村動物園。相葉くん髪切った！うん！その方が好き！
今日の議題:私たちのアモーレはどこにいるのか
2推しを守りたいのか笑
美彩からヲタを奪うのがそんなに恐ろしいことなのか笑

どっちだ！？笑

※完全に楽しんでます
神奈川県 U-15トップリーグ
6月4日 東戸塚FP

シュート 8-0 YSCC
大豆戸FC 2-0 厚木ドリームス
高橋ギャグ線高すぎてむり〜😹😹
disりはんぱないけど頑張ってくるありがとう✋🏻😊
さいきんちょっとした事でイライラしちゃう。
とくに家
大黒Pまで到着。夕飯、どうしよ
昨日の超過分、早く帰ることになった。今日はラストまでだったから早上がりは無いと思ってたんだけどな。
たった今全然知らない名前の奴と友達になったとLINE通知が。
これが噂の乗っ取りか？Σ(゜Д゜)
「人生は、、、

#questionthread #人生とは
イスラとクラレントのワイド2000円いくか
今日11時あがりー💓💓💓💓

くっそねむーーーい⚡️
がんばろお
髪切ってさっぱりや。will横浜、横浜willやでぇ
昔お世話になったタバコ販売店の灰皿が無くなっているから、いよいよ以て一服出来ない・・・
家族でコメダ珈琲なう
れなちめっちゃ喜んでる、やっぱ最高ですね
兄弟子 神戸
In Tha Door Brewingさん
Shiroinonを開栓致します！
やっとシャンプーお客様に一通り入れる（＾_＾）
楽しさやばいわ笑
半年くらいカナダいきたい
明日の安田記念現地いこうか超迷う！
バドミントンしに行く‼
りつふぁぼの鬼が俺の携帯で勝手にしょーる
全部解除じゃいや
明日は山口月間MVP記念Ｔシャツの上に三嶋ホームユニで行きます！
筒ユニ、康晃スタナイユニを荷物に入れていきます。
満席だ😱
うちのバンドとは違うな〜💦
流石プロだわ🙄
暇だわ誰かお話しましょう
暇だわ誰か話そう
MacBook Air 見積もりだしたら15万くらいだし買っちゃおうかな。
乃木坂の会場までなんとか戻ってこれましたん( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
テラハのひかる見た目めっちゃタイプ
かっこいい🙄
尾関→織田で廻しました。

内輪でいうとstyle織田w

初の個握でしたが、まぁ１枚だとこんなもんかな(^_^)
お姉ちゃんがSNOWの
かお入れ替えるやつの画像
送ってくる
これほんと笑顔なる爆笑する
わたしって人を元気にさせることとかできるのだろうか
運営が閉めの人探してるけど、若月はけんが閉めなんじゃないの？って運営に言ってたとかわろたww
迷いどころはCPUをi7にするかi5にするか。正直i5でも十分な気はするけどどうせ買うならっていう思考が働いてしまう。
もう色んな人に申し訳ない
エビチリ来たー！
安倍総理はリーマン級の経済停滞と言って消費税延期をしましたが、リーマン級や東日本大震災級なら、なぜ単独為替介入、財政出動をしてくれないんでしょうか。アメリカの雇用統計も悪い数字で、トランプ氏が強くなりドル円は下落、来週明けの日経平均株価は1000円下落となりそう
ちなみに今日はラスギクのメッセージTシャツにラスギクリストバンドで演りました
だれか横浜にいる人いなーい？？
あと10分でつくから合流できるひと〜〜
がんばん
昨日試合中に今日のチケット欲しくてスロープ下行ったんですが、今日の分はSSしかなくて、仕方なく明日の外野わけありを買いました。
2秒かからず起立した笑
明日の試合開始前は中華街で何か食べよ
京浜東北線は根岸線と乗入れしてるし調子イイ奴浦和から連れてカモーン #chibalotte
てことで諦めて先輩と飲みにいくの巻き
近々デカイ地震が起こりそうな予感…

こんなに怖い夢見たら現実にも何か起きそう…
岩盤浴入って、アロマサウナでさらに汗かいて、温泉入って女子力がアップした感じ……男性だけど…(￣◇￣;)
自分ばかりで悪いので、献血もしてきました( ´ ▽ ` )ﾉ
明日は、晴れますように！祈ろう🌞
ゆかの姉貴に呼ばれ呑みに行きまさかの妹と遭遇wwwびっくらこいたわw
チェキ撮るのはいいけど、ポーズ考えずに行くとテンパる件←唐突
だれかいこ
眠りたいもう眠りたい。
今日も楽しい一日でした(*´-`)
自分の‘’体感元気”はMax6時間、その6時間をどこに持っていくかの工夫をします。
あれもこれも…と思うと、その6時間を潰してしまうので潔く捨てるダ。
2部 1枚みり愛

T 京都ぶりです
み あぁ
T 一昨日35歳になったの
み おめでとう
T  あぁありがとう
剥がし
祝ってもらえて良かった
汗もひいてやっと落ち着いてきた。残りのバンドさんを楽しもう。
横浜(神奈川県) 19:00の気温湿度 21.2℃ 74%RH (0.01165kg/kg(DA)  66%~23℃) 南南西の風,6.6m/s
とりあえずR1をお腹いっぱいにしてきたけど、一番肝心な時間帯が雨っぽいなぁ、、、、、
筒香の打ったボールは白い球です(笑)
＠keihotaru_ala ひまさんかと思った(*^_^*)
おいおい、
伊織ちゃん今日メチャメチャ可愛いではないか(///∇///)

ただ、握手券がないのでKOTOKOレーンから見守るのであった。
そろそろ熱下がってくれないと来週の公式戦のベンチにマジで入れなくなる😇😇
握手前から目頭が熱くなってる...
明日へましたら本当に殺されるんだろうな、、、(笑)　自分の側近の上司、過去にあった人の中で群を抜いて怖い💧
We Play to Win!!
本日も勝ちました✌('ω')✌
結構試合行ってるけど、なんやかんやで筒香のホームラン見るの初めてでした！
しかも二本！サヨナラ勝ちも生で見るの初！(笑)
今まで逃してきた運を掴んだ感じ♡
明日もがんばりましょ♡
7組サッカー部で切れてる感をだしていく
向かいに出てくる黄色の電車、あれの中には子どもが乗ってて、みんな笑顔で手を振ってた… 後ろに見えたものを想像したら行く先は容易に想像できる…そして自分たちは国のために死んでいく英雄に敬意を表しているってことはすぐにはわからなかった…
よし、中華街で食べるぞ🙄🙄🙄
伊織生誕やりたいけど、まいまいセレモニー委員終わるまでは…
大人買いしてしまったよ！
まぁいいや今月ボーナスでるから
バドミントンやりに行ってきます(*´∀`)♪
やべぇ免許なくしたかも
ゴマ団子ないのー？！
て言ったら、

同じ店の持ち帰り店にあるよ、
と割引き拳くれた

＃横浜
＃中華街
＃同發
なにこれきもいなー
やこう
橋本奈々未レポ①
奈｢オス！あっ、先週と同じキャップ！｣

じ｢実は、(ロスインゴのチームシャツの後ろを見せて)一緒！｣

奈｢ホント好きだねーそれ！｣

じ｢(笑)｣
いい休日だった
とりあえず、８人無事に終了。
セレモニーまで待ちます
アリエルグッズいっぱい出すぎてどぉしよー！💦
皆可愛い(;ω;)♡
可愛すぎてもぅ💦♡♡♡
祭りだから人多いのか
あぁ〜風が涼しい〜(￣▽￣)
イメチェンしようかな？
清楚なろうかな？
＼横浜優勝／
夕闇のフィクコロ選抜トナメ
優勝
マッギョ1・49
セブンス・ソフィア・アルル
準優勝
フィクサー5・79
あらさん・エリコ・まさる
参加
つっくん4・48　がんばリンゴ5・42
総額BET：6779万
賞金：600万
最高ないきゃっち
める
：1192万
筒香がサヨナラホームラン打って笑顔でホームに戻ってきたの見た時まじ嬉し涙でた。でてないけど。
昨日は嬉しくて朝5時まて飲んでたけど、今日もか？
明日13時試合開始だから早めに切り上げないと！
たくさんのファボ、リツイありがとうございました😃
＼横浜優勝／
たまプラーザ東急でこんばんわ
休憩時間でお買い物できたっ❤
私もミズノの白いボールに見えました(良い笑顔)
40ぐらいのババアのツムツムやってる率は異常
でも3日連続ハマスタ観戦はきついよー叫びすぎて声でないよー_(:3｣ ∠)_
人数やばw

#深川麻衣卒業セレモニー
今日行った美容室、良かったな〜。
みんなかわいいし、面白いし。金髪の男おもろかったー
ヤベェヤベェ・・・・

クロスアンジュとマイトガイン参戦で
買い決定だな
あまえないでよ！懐かしすぎでしょ
じょうじ今日かっこいいわ
祭りはいいや
人がたくさんいるし嫌だもう
先輩はバックレるし
死にたい
疲れた上に軽く脱水と来たもんだ。参ったな
かずみんレーンの最後で渋滞中～(*^^*)
とりあえず雄真と別れて一旦家帰って着替えてからまた落ち合う
膝怪我しないトレーニングってあまりないもんね(  ´･ω･`)
怖い
けど大丈夫。
オープンハウス社員がこんな時間まで綱島駅でキャッチしてるww

自分も違和感なくあそこにいたのかと思うと怖いわー、ゾッとする。

洗脳。

外から見ると違和感。
なんか最近バドミントンを楽しめてない(  ´･ω･`)
暇すぎる（；￣ェ￣）
明日藤沢市に遠征👍
뭐야 무하마드 알리 죽었어?
帰宅ぴゅっぴゅ
関東大会まじ神奈川がんばってぇ
明日は何も予定は入れないって決めてたのだが、庭を見て欲しいと依頼が.....
複雑(´Д｀)
土曜の夜に聞くウィークエンダーは最高。😍👍💕
[スケジュール]
6/23は3回目の上野。バンドに混ざって爆音やろうと思います。

7/23は憧れの方々のオープニングアクトで出演します！

よろしく。
日体大記録会 速報
10000m 8組目
佐藤 史弥(3年) 30分05秒8
ズートピアめっちゃ面白かったな！ニックかっこよかったしナマケモノ可愛かった笑
オオシカが覚醒！？
ハーケンが出るなら、ネージュ達にも
期待しちゃうじゃないか
あーひますぎつまんない…
すげーしんどかった(ｰｰ;)
はのんと瀬下のトプ画最高。てか、使ってくれてありがとうございます笑
いやーやっぱうちカップルのためのカメラマン極まってる。爆笑
これからもお幸せにね（≧∇≦）
#元カレ元カノを思い出してツイート 

このタグで検索すると物凄い光景
天王町の祭りきた
生まれたときからマインドコントロール受けてるわな。。
体育会TVネタバレやめてほしいわ～～
再再再度の手直し。
ダブルをシングルにするという妙案を提示しました。
が、閉店時間になっちゃうよ。
40後半にしてなんとなくコンプレックスから解放された感じ。
俺は恋をした
がちなヤツ
うん、今勝ってるのはすごい嬉しいけどさ？？？明日石川くん出ないとかマジなしな？？？笑
１２時間立ちっぱなしだよ…
ありがちだけど普通に夏に花火行きたい
사드 결국 대구행인가
花火うるさい
まだ、
彷徨い歩くロッテファン多し

＃横浜
＃中華街
尾関「あ、神志那さんの！！」
丸メガネって言って丸を作ってくれた┏(*‘ω‘ *)┛┗(*‘ω‘ *)┓┗(*‘ω‘ *)┛
可愛かった～
もうやらんけどー笑
今日の受付のお姉さん俺が入る度に笑顔になってくれたんだけど
もしかしてだけどー♪もしかしてだけどー♪
俺が入るのを待ってたんじゃないの～♪
→勘違い野郎おつ(*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏー
欅坂握手会逸材揃いで次のCDはいくらあったら足りるんだ(&gt;_&lt;)
酒飲んでライブで跳ねてたら酔っ払ったので帰ろうかと思ってたが、腹減ってたんでやはり野毛に寄ることに。
俺再来週（6月14日）誕生日だから俺と仲良いって思い当たる奴プレゼント持っ来いよ。6月15日の12時までだったら受け取るからよろしく。
6/4  織田奈那 4部

織「かっちゃん！」
自「おー、どもども！」
自「ねぇ、さっきの人(しるこサンドさん)と俺どっちイケメン？」
織「そりゃ、かっちゃんだよ」
自「まじで！？よっしゃ！」
織｢うふふ、またね｣
自｢またね、よっしゃー｣
織田奈那公認ブタ軍団いちイケメン。
パニック起こされずに毎日泣かれてました
#元カレ元カノを思い出してツイート
麻婆豆腐が旨辛。痺れるぅ
7月20日まででイオン終わりだー^ ^約2年間お疲れだわ自分で^ ^まじで次のバイト受かりたい。受からないと終わる(ｰ ｰ;)
6/4  織田奈那 4部
織「かっちゃん！」
自「おー、どもども！」
自「ねぇ、さっきの人(しるこサンドさん)と俺どっちイケメン？」
織「そりゃ、かっちゃんだよ」
自「まじで！？よっしゃ！」
織｢うふふ、またね｣
自｢またね、よっしゃー｣
織田奈那公認ブタ軍団いちイケメンです。
バイクのミラー買ったぞ
ウエストウッドオオシカクワガタとはオオシカクワガタの正式名称。ムシキング復活からオオシカクワガタを好んで使っていた私としてはうれしいことこの上ない。
#ムシキングの日
オオシカクワガタ「さあ、逆襲の時だ。パラワンにはもう好きにはさせん。」
待ってろさくじらま
汗が止まらない
口内炎が痛い
今日は仕事の会議で横浜なう。
玲奈さん 愛の告白💌✨だって
切り替えよ！
とりあえず仕事は忘れて楽しもう！
反省したら髪生えた
夢アド 横国大 学祭ライブ終了❗️♪( ´▽｀)
いややUVERのライブ行きたい行きたい行きたい行きたい……😭😭😭有給はちゃんと取りましたぜ？？？あとは行くだけや……ｯチケット外れたん久しぶりすぎて涙目半端ない……
試合前に松の湯でリラックス
明日は朝早くから午後2時～3時まで雨のようですね。ロードバイクで小田原行こうと思っていたのですが残念です…。
何かにハマるとその何かに関する知識を詰め込みたくなる。知的好奇心がとんでもない。やっぱり人にもの聞かれてなんでも答えられる方がかっこいいと思うんだ。
片付いてきたけど、カオスゾーンを整理するには棚かケースが必要だなー
でも片付いたらかなり広いから2日連続パシフィコの時とか泊まれるようになるかもね
ヨドバシカメラで、エアコンを注文してきた。接客応対ナンバーワン、期待感がすごいだけに、普通の対応でもがっかりする。
やすちゃんに運使い尽くしたのかな
ヴァーディーのこるよね( ; _ ; )？？
これは神の飲み物ＲＴ
でた〜、イヤホン耳につけるけど曲かけるの忘れて何分も経ってる奴〜〜〜
暇な人〜LINE個人きてください
誰でもおけです
のんびりやるで！！！

📛名前：
💓第一印象：
😎トプ画みて：
🌈イメージカラー：
🎈遊びに行ける？：
☎️電話できる？：
💌LINE交換できる？：
💭ひとこと：

#いいねした人にやる
#DMでやる
てかキャンセル待ち抽選てさ、そんな枠あるわけないよなぁ……でもライブが生き甲斐なんです行かせてくださいお願いしやす行きたいよおおおおお……
地元帰ってきてパチンコしてるが…
ダメだ💦
今日が楽しかったせいでパチンコがつまらなく感じる…
帰ろっと
暇な人白楽着ませんか？😅😅😅😋😋😋😋😋😋
深川麻衣さんの卒業式が始まりそう
けんけんぱうまかったな♪(´ε｀ )暇だなー祭りでも行こうかな(-_-)
田舎いきたい。って親にお願いしたら、ゆーたと行ってくれば?って言われたｗｗｗ
いつかは一緒にいきたいなーとは思ってる笑
でも人見知りでやばいからなーゆーた。
とりあえず
月曜日に予定があった会議と飲み会はキャンセルした
まだ子供でいたい、なんでかというと、旦那さん相手にするし、母親の立場になりたくないから…。過去の恨みがあるから…。
地元帰ってきてパチンコしてるが…
ダメだ💦
今日が楽しかったせいでパチンコがつまらなく感じる…
帰ろっと

#ただ当たらないだけ
橋の上で食べた仕事帰りのたこ焼きが革命的に美味しかった✨笑 橋の上で素でゆっくり1回転してしまった。笑
誰にとか人にじゃないけどさ、
最近ずっとイライラしてる
何にイライラしてんのかわからなくて
更にイライラする。あー腹筋割れないかな🙆🍄
明日楽しみだなぁ〜！
最近、非常識なヤツが多い。年齢関係なく…。
懐かしの京急。子安で降りてラーメン食う
こっち来てからトイレ中に電気切られるの3回目
まだ横浜の仕事終わってから３ヶ月も経ってないけど
二回目のくせにあやすの下手だなあ
人がご飯の支度とか食べてる時ぐらいもうちょっと工夫してあやせや！
客に、「コンドームありますか？」とか聞かれたんだけど。ちょっと小声でww
食品売り場にあるわけねーだろ
まじでバイト辞めてーー😱💫
センスのない美人とセンスのあるブスはセンスのあるブスに軍配じゃないかな？
嶋田と釜ちゃんにあった🔆🔆🔆
久々のみなとみらいやけど、やっぱ夜景綺麗やなぁ☺️自分の運転で来れるように頑張ろーっと😎
まいまい卒業セレモニー待機中。
人の数が凄い！
普通に明日の教習所キャンセルできましたー✌
とりあえずあと2時間！！
ひーまん。
海藻の良い香り！　#ブラタモリ
横浜生活のおかげで首都圏の電車の乗り方だいぶ覚えた。経験あるかないかで、印象かなり変わるよね
横浜来る前は、ただの迷路
立ってて見えないですけど...?
お！R8クワトロ始動
いい音すぎ
ああ、今日は久しぶりに、自分のバイク乗れて幸せだった。
任意保険は明日の16時発効なので控えめにしたが、多分明日も乗ってしまうのだろう。
ナップス行って売り切れだった品があったので、鎌倉街道のラフロでも行ってみるか…
昨日のシーパラツイートと春と遊んだツイート消えてんだけどどゆことーんᐠ( ᐛ )ᐟ
焼肉行って寝たの初めてだわ。
頭痛いし疲労凄いしもう今日は大人しく帰ろ
そしてまだメットにウミチャー貼ってないw
いやー、なんか今さらになって｢これは恥ずかしいのでは？｣という感情がムクムクと。
あーーー
めっちゃ地元帰りたい

あの田舎感久々に味わいたい

どっか貸し切ってみんなで100人規模のパーティーしたいな

知り合いが知り合いを呼んでまたその知り合いが知り合いを呼ぶ

絶対楽しいやろな〜〜

ただ単にみんなとはじけたいだけ、わら
今頃なって男バレにすごくはまってる🙄💥🏐
練習終わり
今日は帰ってえいじさんに焼き肉連れてってもらう😋

太っ腹やな〜

俺も軽く焼き肉奢れる先輩なろ(^ ^)
【教訓】JC東京①グループ当選したはずが一人だけ「抽選中のイベントはありません」との画面。どうやら集まった席で申し込みをしたのだが、一人だけ最終確認までやらなかった模様。必ず申し込み後に「マイページ」にアクセスしてﾄｳﾛｸ結果を確認してください。#mini4wd
鎌倉散策して10キロ近く歩いたのでR.そして良く食べた…。
まいまいで埋め尽くされるTL👏👏👏
暇人なひとー？いいね‼︎
私は、
田母神さんの都知事選立候補を、
一国民として応援し、

選挙不正を監視するために、
開票所を監視しました❗

その後の国勢選挙でも、
選挙の投票所→移送→開票所を
監視してきました。

その実体験から断言します❗

投、開票所の監視と、
選挙管理委員の日本人限定が必要❗
シャトレーゼなう
え、あと1週間なのに簿記全然仕上がってない
昭和37年、梶原一騎は「ハリケーンGメン」のレスラー対ボクサーのシーンで、いわゆる猪木アリ状態を描いている。昭和37年だよ！
今日品田先輩と5対5の時ぶつかって
今腰の骨がやっべっぞ
あぁ、そういえば明日スーツだった。
うっぜ。はよ消えてほしー
みんな疲れてる(´ｰ｀)今日は終始眠たかった(^-^;ごめんデートの時も(._.)これから、あすこちゃんは飲み会だしな_(._.)_強いな～眠すぎる、とりあえず遊戯王見よう(’∀’*)
お祭りいきてー
なんの束縛もなく、なんの競争もない、時間の概念もない、ただただ創作の意欲、それだけの環境は作れない
横浜(神奈川県) 20:00の気温湿度 21.2℃ 74%RH (0.01165kg/kg(DA)  66%~23℃) 南西の風,6.7m/s
6/6のUVERのライブどうしても行きたいです！チケット1枚譲っていただけませんか？😭同行でも構いません！ドタキャンも絶対しません！よろしくお願いします！！
#UVERworld
#UVERworld PREMIUMLIVE 2016  #LIQUIDROOM ebisu
もろめっちゃ怒られとるやん
生写真にまったく興味がないのだが票になると聞いた。
交渉どうやったらいいんだろ。
#須田亜香里 #あかりんを笑顔に #AKB48選抜総選挙
2連休のはじまりだああ
DMいいひと~🐷💞
まいまい、最後の握手会終了
拍手大喝采！
花火！旅行！お祭り！恋！飲み！やりたい事ありすぎる！夏！みんなあそぼ！
今日は、パシフィコ横浜の欅坂46の握手会に行ってきました。乃木坂の握手会と重なると激コミでした＼(^_^)／ #欅坂46  #乃木坂46
風呂入ってセガ行こうかなー
ほんまにアイドルソングは尊い。逆境こそがチャンスやし愛あらばit's all right なのだ。
アイドルオタクの人たちおもしろかった。完コピでキレッキレなのもいいけど、めっちゃ好きなのに周りの目が気になってライブ中ずっと控え目なノリでいながら、時々抑えられずにはっちゃけるおじさんの姿はなお趣深い。
前の人が立ってて全く見えないです
見えないから僕が立つと
僕の後ろの人に迷惑になるから
ここは我慢なんですかね...?
安田記念…
モーリスからワイド三点勝負！
上田くんタイプ。

大ちゃんと上田くんの共演なんて最高すぎる
アイドルに夢中な４０代おじさん達がうらやましい。なんにもときめくものがなくて日々歓びがないおじさんになるよりずっといい。
なかこフォローあり笑
久々に頭使ったし屋根だったから体が疲れてる、、、
最近ヘトヘト、、、
現役の『ちょっと男子！ふざけるなぁっっ！』

物凄い破壊力😗♨︎
彩ちゃんの日無理だ、ショック…
りななんはとりあえず取りにいく！
誰かバイト探してる人〜？？
一緒に働きませんか？？
人が足りません！！
クラブの部長がアイドル好きで「マジキモい」とか女子部員達に陰口叩かれてたけど、今はアイドル好き男子って市民権得ているのだろうか。。。
どうせ飲むんじゃめらさんも誘えばよかった。
ちなみに9連勤です
祭りか懐かしいな（笑）
なるほど。
玲香さん(´つヮ⊂)ｳｫｫww
誰かお願いだから
チョコバナナ買ってきてー
世界ノ全部ガ敵ダトシテモが
聴けて本当よかった…
デッドプールおもろかったー。
男子高校生にオススメです笑
#デッドプール
ちきしょー悠駆いると片付けしてる間荒らされて大変だからゆうちゃんに悠駆と遊んでもらってて片付けしようとしてたのにー😂
今夜はアテンザナイトとかいうものがあるんですね。
何かよく分からんウォークラリーして
ボーリング行って
VIVREでお巡りさんに挨拶されて
焼肉食べに行って
帰宅中←今ここ
今日も長沢菜々香一択で握手しました！今日もなーこかわいかった！ #欅坂46  #長沢菜々香
お腹いっぱい
帰宅後に昼寝したのにまた眠くなってきた。
頭痛いしクスリ飲んで今夜は大人しく早く寝よう。
誰か横浜いないんすか
ひまじーん
吹雪どころかしばふ艦すら一切出なくて草生える
鈴木舜映くんカッコ良い
えみつん終わった
最高としか言えない
新田恵海単推しなんだわーーーーー
吐きそう。死にそう。
エラー出て進行出来なくなり
アプリ削除して再インストール
の繰り返しなのにガチャは
回すたびに劣化

#ドラゴンプロジェクト
イタリア街向かいます(ง •̀ω•́)ง✧
歴史秘話ヒストリアの録画を視聴中(^○^)やっぱり、あさひさん、いいねぇ(*´ω｀*)
大黒微混み
HT81Sで大黒なう
えみつんライブ世界の全てが敵になったとしてもが流れてメタクソテンションがアガル
えみつんライブ最高！
心に刺さりまくりで本気泣きしそうになった
おっぱいパイナポー
いろいろなことを全力でぶつけても全て受け止めてくれる存在。ありがとうバーベルくん。
とりあえずこれから飯なうでーす( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
最高だ
すげー！本牧にNEWSのマッスーきてたの！！
ちひろすげーー！
えみつんライブnextphaseで声出しすぎてむせてたら一回吐きかけて心配されたアカウントがこちらです
#元彼元カノを思い出してツイート

…笑
ゲーム曲がまさか2曲も聴けるとは
今日参加された方お疲れ様でした！
そしてまた7/31神戸に行く方宜しくお願いします！！
また皆さんEMUSICで繋がりましょう！
#えみつん
#新田恵海
EMUSIC終了。熱量、凄がった。
いまからチャイルドプレイ3👀
えみつんライブ最高すぎる
みなとみらいからの帰り風強い
神戸も参加予定だし共通点は港町ってことだね。
強いメッセージと素晴らしい元気を頂きました。
ありがとう えみつん
テンションアゲアゲ！
あしたひまなひとー？
新田恵海ライブお疲れ様でした！
ちらほらエンカ出来ましたけどまた、神戸で✋
さて、レポートを
早めに終わらせないと！
台本も落とさないとー
39°Cの熱があるが、なぜか吉野家にいる
ダメだー
電話したい
来て良かった
汁だく→×  梅雨入り→○
寝落ちしてた
DMいいひと♥️
びょうでいく
えみつんは生歌が断然いい
しかし空を見上げてるとえみつんを追う楽しさとともに不安を感じるのはなぜ？
みなとみらい散歩してっけど涼しくていいね！
えみつんのライブ終了。もう最高としか言えない。新曲・世界ノ全部ガ敵ダトシテモを生で聞けたし、今の想いを全部話してくれてもう感謝しかない。
こういう写真取る度、本格的なカメラって良いなぁと思う
ロッキンのチケット流してUVERのツアー多めに行くか迷い中、、
深川麻衣さんの卒業式終わった
はー、EMUSIC最高だったー！いつもながらパワーを貰って帰ってると思う
これは本当に来てよかった
現地勢にしかわからない感動だ
寝ていたので、起きました。
1つの時代が終わった感
幕間の映像でえみつんが白菜みたいになってた…
なんか映像がたまに途切れるwowow…。
綺麗になりたい 美人になりたい
帰んのめんどくさ
タクでかえろーかな
久々にバイク乗ったけど、風強すぎて顔潰れるかとおもった。
今までありがとう...
5分くらいずれるやつかな？
まいまい卒業おめでとう
今から帰る
平安1日目お疲れ様！
明日も頑張ってください☆
何故だか急に横浜戸部にある「バーグ」のスタミナカレーが食べたくなってきた。
メキシコ料理、食べてみたいなっしー。
あぁ拠点戦ぎりぎりだぁあぁぁぁぁ
いいなーお祭り
明日俺とお祭り行ってくれる心優しい人はいないかなー笑
本当に現実感はんぱない。
まーわたくしは明日町田行って明後日はディズニーだからしばらく夢だけど🙄💜
潮田の祭りきたー😯
待ちすぎて白目むいちゃう。
えみつんカッコ良かったわー
良いライブだった
盟約の彼方と想像を超えた世界を無事に聴くことができたので満足
最後はみんな立つんですね。
ゴミは持って帰ってね。
まいまいとの思い出とともに。
これから仕事いくのに本気で眠い。
5分だけ昼寝しようとか考えてるけど寝たら起きないからやめよ。
身体がプール入った後みたいなかんじなってるなう
なんか体調悪いかも
なんかちょっと体調悪いかも
自作光るナンバーは外人さんに人気
団扇作って、東京体育館行きたい笑笑
^_^ we can eat with us
お稽古ありがとうございました。その折、お月謝をお渡しするのを忘れてしまいました。申し訳ございませんでした。五月のお稽古の折お渡しいたしますのでお許し下さいませ。保坂和子
横浜線直通は無さそうだな　(´･ω･`)
上大岡を3分後に発車する快特に南太田で抜かれるのは分かるが、7分後に発車するエア急にも抜かれる...だと...？
何かする事ないかな(-｡-;
暇すぎる
ポケモンらしい歌で好きだわこれ〜
シュート3本て、何があった？
コールし過ぎて喉きつい勢
これから飲みます((´・ω・｀)
新町まで何とか逃げられんのか...？
結構ガチ素で一人暮らししたい
目的は達成出来たので帰ります
改めてえみつんの歌唱力は圧倒的だなと思った。
世界ノ全部ガ敵ダトシテモまじヤバすぎでしょ
よし、今日はちょっと早く上がれた♪
さふちゃんさふちゃん！
札幌対千葉 引き分け
バドミントン終わった(^_^)
今日のバドミントン4人しかいなくて、途中～2対1でやったり、その後シングルスでやったり、疲れたけど、楽しかったな♪ヽ(´▽｀)/
えみつんライブ

えみつん「今日は土曜日、明日は日曜日、仕事や学校がお休みの人もいますが…月曜日、学校や仕事があります」

我々「ええ〜〜〜⤵︎⤵︎（基本的に盛り上がるオタク唯一の抵抗）」
平日には抗えなかった
日ノ出町には南太田でエア急を通過待ちするかどうか時刻表に載っているのに、杉田には無い...謎だ。
ということは途中で飯ったりすると2230頃着予定という業務連絡
あーお鈴のあいうえおんがく良いわー
おやすみ。
デジカメを買ってもらいました超笑った
アカツキって漢字かしら
私も、こんな人を叩いたりするような人と縁切れてよかったわ。
WTは続けるけどさ…自転車ネタを書いたり食レポツイートする以前の私に戻るよ。
体温39°Cで寒気がして鼻水が酷いとなるとインフルの可能性があるからアレ
本日もお得なナイトコース受付中です(^O^)是非宝島２４伊勢佐木町店をご利用下さいませ～
関東に帰ってくるとホッと安心するようになってしまったな。
今年も安定して可愛かったです
ホントにちらほらのエンカだったけど
顔見るとつながった気になるやん、つなぐメロディーって感じ
愛媛 藤田 レッドで退場
コレ系が今流行りの「アモーレ」になるのは必然というものでw
ライブの度毎回思うのが自分超音痴でアーンコール！の音程を外すし、自分でも外してるの分かってるからあまり大声出せないのつらい
塾の隣の人がかわいすぎて模試に集中できない事件笑
またオクってしまった…
乃木坂46『ハルジオンが咲く頃』個握。まいまい(深川麻衣)卒業セレモニー。第5部ラストのアナウンス「〜レーン 深川麻衣 乃木坂46最後の握手会を終了します」温かい拍手とともにメンバー達に見送られ、お立ち台へ。キャプテン(桜井玲香)から卒業証書授与。まいまいの目から大粒の涙(続く)
札幌に行きたい
俺のアモーレですか…💕
おめでとうございます💐
１２日、頑張ってくださいネ〜

お幸せに(^o^)
えみつん新曲の名前は「暁」（表記は不明）
横浜駅とか何年ぶりぶりだろ笑笑
56期のバスケ部の先輩やその他もろもろの方々へ

[悲報]58期バスケ部の野田親指を骨折(？)のため、部活にこない
新婦の親御さんたる、某青葉区リーダーの若い頃の写真にヒソヒソする青葉区の面々がw
相鉄100周年記念でJR直通線の試乗会とかやらないかな
イライラすんだけど。
口きかない
EMUSIC～つなぐメロディー～参加の恵海人のみなさま、お疲れ様でした！
最高の空間でしたね！
いい試合なんだけどなー何が弱いんだろうか
優しい世界そして未来めっっっっっっちゃ楽しみにしてたら序盤で来てうひょょょょょょょってなってた
まとめて交通費を返して欲しい。
君島くんはガソリン代返して欲しいよね。
では東急東横線で都内に戻りますか、しかしえみつんはいつTwitterに戻ってくるんだろう。
片瀬那奈に殴られたい
コスモワールドのギャラクシーのチケットが一枚だけ今余ってる。10時までみたいだから乗ってこようかな(･ิω･ิ)
最後の握手会が終わりました...
言いたいことは言えたと思う！
今日はやり切れたと思っていいと
思うけど、もっと早く
まいまいの存在を知れてたら
よかったと思います...

卒セレも泣きました...
こんなに応援できるのは
まいまいだけだと思います！
ありがとうございました！
TKG
やはりえみつんレベル高いわー
帰りの電車でつんライブ！2部スタート
本日もフィガロへ起こし頂き誠に有り難うございましたm(_ _)m
明日のご予約状況は、午後からですとお取り出来るお時間もございますのでお気軽にお問い合わせください(^-^)
和光市行き急行乗れたからこのまま終点までだから寝過ごしても問題ない
昨日今日とあまり活動できてない
自分を暖かく迎えて活動させて
くださって卒セレ委員の方々には
感謝の気持ちでいっぱいです！

昨日から徹夜して頑張ったから
卒セレであれだけ感動できたし
まいまいが好きで本当に
よかったと思います！

最後、エコパ
楽しんでいきたいです！！
宿に帰って明日のはっしー1st物販始発に備えて早く寝なければ
子供の頃はクラスや学年て単位で抜きんでて輝いて見える才色兼備な子がいたように感じるけど、そういう子たちも年を重ねるごとに平凡でつまらない大人になっていく事実が残念だよね。
つなぐメロディー最高でした！
えみつんやっぱ素敵過ぎますた！ﾟ(ﾟﾉ∀｀ﾟ)ﾟ｡
ありがとうございました！！！

#いまツナがっていく
EMUSICもちろん超盛り上がったけど最後の方のソロの伸びで若干放心してた
それと、人に大切なものは他者に対する、思いやりや優しさだろう。
皆がただひたすらお金持ちになりたいと思う世の中であって欲しくはない。
弱者に対する優しい眼差しもいつも忘れてはならない。
見下されたから、示したまで。なんの意味もない。
明日の現場ロードで行ったろ
ヒューズおじさんは神奈川県横浜市旭区上川井町 #imacoconow こんな所にいるんだな～
久しぶりに録画ではなくリアルタイムでトットてれび視聴。丁寧な作り。
いまではもうSuicaがある時代だけど、昔よく途中駅で一旦出て🚃電車のドアが閉まる前に💰小銭で自販機の🍹ジュース買って席に戻る、当時では 早ワザ と呼んで遊んでたわ🎭  お釣り落ちてくるのが遅いんだわ、これが
乃木坂46『ハルジオンが咲く頃』個握。まいまい(深川麻衣)卒業セレモニー。(続)「笑顔で終われるよう皆さん朝から楽しいお話してくれたのに…う〜(;_;)」実感がなくて、また握手会できるんじゃないかと語るまいまい「こうして1対1で話すことは無いのかな…う〜(;_;)」(続く)
グループ会話してるところでどうでもいい事言ったらみんな会話なくなっちゃった笑
えみつんはすごいよ、なんてったって一億6500万歳の方からお花貰ってるんだもん
やべーくっそねみー。松田かえれんかな？
デランジェとガリガリとか面白おかしそうなライブの予感しかしないw
ようやく一息休憩来たら、ベイサヨナラホームランで勝ってた＼(^o^)／
＼横浜優勝／
まさかのワシントウキョウ
久しぶりに横浜に来たー^_^
64牽引のカシクル撮りたさ
最近目とか顔面にめっちゃ無視当たるんだけどなんなんですか
明日は連勝ストッパーの山口さんか。。
職場の後輩(童貞)にティンバのハイカット買おうとしてて黒とキャラメルどっちがいいですか？って言われてるんだけどこの時季にこの形は買わない(*´-ω-)
生きててよかった。感動や
きらめきを夢みて素敵だね
みんなで歌うスタイルはホントにぐっと来るものがある
#EMUSIC
暇だからやる〜🙄
→→💓←←heart please
名前→ 
呼び方→ 
呼ばれ方→ 
トプ画見て→
第一印象→
今の印象→
ライン交換→ 
最後に一言→
目の前にいるブスカップルが電車内でキスしまくってる…
久々に電車に酔ったー気持ち悪い
個人撮影早く取りたい黒髪にするとか地獄傷む😰😰😰😰😰
早くブレイズしたい
今日は神奈川県の高校の打楽器レッスンだったけどよかった！未来を感じる！生徒さんが素直でいいね！この先が楽しみです
うーむ、明日は雨か大室山の予定だったけど黒岳にしようかな。3時間の登りが1時間半で済む。(諦めない奴)
見てきたーキュン死するーガンちゃーん(&gt;&lt;｡)💕 #植物図鑑
夏は京阪行きたい
明日やすみー（＾Ｏ＾）
飲みたいぃー！
アンコールのときなんか歌う習慣つけたいなって
ours powersとかnext phaseとか
#つんらじわ
こんな暇なとき彼女がいればって何千回思ったのだろう。そんな感じで暇な人遊ぼーよ！！（笑）
もう少しで終われる٩( 'ω' )وご飯はカレーだな！
なんか前と比べて変なん感じ😂笑
→変わったのかな？？笑笑
今日のトレーニング
合計距離:1900m
ジョイポリス絶対楽しいだろ
この時間に初横浜中華街。
つ か れ ま し た
ありがとうアリナミン君のおかげで持ちこたえた
えみつん2ndライブが冷めやらない！
なんかうっちーのライブは毎回最高しかないって感じで、えみつんのライブは毎回いろんな想いで泣いてる気がするw
酒が入っちゅーかしらんだいぶのぼせあがるわ
さよなら横浜。まいまい卒業セレモニー見たかったけど、離脱しました
会場でお会いした皆様ありがとうございましたー。
恵海人最高！
前職の会社から株主総会のお知らせが来た。かつて自分が作成に携わっていたものだと思うと複雑な気分だ。そして配当金は投資額に対して6%ほどの利回りになるので売らなくてもいいかと思うような、タイミングを見て売却益を得たほうがいいと思うような。これぐらいの繋がりは残しておきたいとも思う。
世界ノ全テガ敵ダトシテモ力強すぎでしょ
久しぶりにワンマン大黒
最低だろふつーに
きたなくそぢゃん
来ました。下り竜
使っているクレジットカードの1つの会社から、リボ払いの案内DMがしつこいので、電話して止めた。その他のお得なお知らせも来なくなってしまうとのことだが、仕方ない。
横浜(神奈川県) 21:00の気温湿度 21.3℃ 71%RH (0.01124kg/kg(DA)  64%~23℃) 南西の風,6.5m/s
乃木坂46『ハルジオンが咲く頃』個握。まいまい(深川麻衣)卒業セレモニー。(続)涙をこらえ「お渡し会、46時間TV、エコパ。いい思い出作りましょう！」アンダーから1度も下がる事なくセンターまで駆け上ったまいまい「これからもマイペースに」の言葉が印象的でした。卒業おめでとう！
新婦がポス活に来たのはまだ高校生の頃だったので、なんかとても時が経つのが早いなあ…と、都筑の中の人としては思うところですが。
多くのスタジアムの仲間に囲まれて祝福されるこれもまた、フットボール、そしてマリノスのある日常だよねw
dear everyday⤴︎やっぱ綺麗
メンバーが自宅訪問とかどんなスペイベだよ笑
とりあえず今回のつんで再確認
自分で当てるか連番に入れてもらう
単番で譲ってもらったりすると確実に死ぬということ
ヴァーディーがガナーズとかすげえ嫌だわ笑
nextphaseのchachacha出しすぎた
僕はこのお腹に中華街麻婆豆腐を叩き込みます、慈悲はありません
頭いてぇ気がしなくもない。
ダル絡みしてぇーなw
トヨタ自動車社員は、膨大な国民の財産で飯を食っている！
車のための道路、警察など全部税金で負担、自動車一台ホントは5千万円の経費がかかる。
だから、トヨタ社員は税金から高い給料をもらっている！
ハンドしたいけど
緑総のハンド部じゃ時間の無駄だし
とりあえずなんでもいいから没頭できるものを見つけたいw
家帰ったち酒臭いぞ
もうえい
久々横浜にきた🤔
倒れそう
ヒューズおじさんは神奈川県横浜市泉区弥生台 #imacoconow こんな所にいるんだな～
たぶん、明日一歩踏み出せるかどうかで今後が大きく変わる気がする👣💭
男子へなちょこだな(・ω・)ノ
眠いー。
みんなお疲れ様でした！⸜( ´ ꒳ ` )
後1日ー⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆*
やっと最寄駅に着いた
モスをキックで倒そうとするけど無理w

 #初めてのモンハンを思い出してツイート
カラオケでも行こうかダーツでも行こうかどうしようか(笑)
とってもとっても眠い。
みんなお疲れ様でした⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡
また明日ー。
じゅくおわりんぐ
つー事で、まだこんな時間だけど寝るしかないやね。
あーあ、全然眠くないけど、寝るしかないよなー。
くっすんとそらまるいたの！
たぶん　今月の23日までの間で休みがないことが判明。来週は５日間ヤマハ。その間も実はレコーディングは続いている。プロデューサーとして申し訳ないが体はひとつなのでシャンソン、全力でがんばります。
愛媛勝利
野球見に行ったあと飲みに行った。泥酔ですね
お腹すいたよー。
明日誰か遊ぼ
好きなMSはイデオン
池袋のプリンセスカフェ行きたい､､､←

だってだって！！！！
少年メイドのやつなんだもん！！！！←
行きたいよーーーー！！！！

......バレエレッスンの前に行くか←
#お前らしくないツイートをしろ
ぱぱ♥まま♥
最近ラーメン行きすぎてるやーばい
ふらふらしながら歩いてる。ちなみに競馬は外れた
金色になりまくる
マジかよ。録画しておけばよかった。
瀬谷のひゃくろー久々来たなと思ったらめっちゃ変わってたわ笑
水ガボガボ飲みすぎて
お腹タポンタポン！
うーむぐったり
横の外国人が
英会話のオーエンに似ててびっくり
ほんとストレス溜まるな…
明日はまた葉山にシュノ―ケリングしにいくのだ
お魚採りだけど、駄目なら城ケ島で四つ手網かなー
いくらなんでもナチスに比較しては気の毒か。「新たな判断で、安倍政権の安倍政権による安倍政権のための、アベノ国家資本主義、これしかない」とかなら言い出しそう？
携帯代2万円超え！5GBじゃ足りなくて足したりしたからね。プラン変えなきゃだな
まーえいもーえい
言ってることがなんか違うよね…
うちそんな上部な友達いらねーわ…
かげではグチグチ言ってんだろーな
うちの事もいいよーに
猫飼いたいかわいい
BBQしたいBBQしたい💁🏿🍖🍻🎣🚀📷🗿
なぜ俺はこの時間まで浅間下の祭り気がつかないわけ？わろえる
てかまじで日本で1番最後に
Aviciiを見れるっていう実感が
なさすぎてやばい。
楽しむしかないでしょ。

 #Avicii
 #QVCマリンフィールド
#予測変換で1人しりとり
リア充
上
演出
次
今日
上
演出
次
今日
上
・
・
・
無限ループ突入
そういやさ、朝は飴玉か甘い飲み物一杯
昼はカップラーメンとかそんな生活してたら少しずつ痩せつつある
いやあ、あれなんすよ最高なんすよ
YOKOHAMANOの某ガレージ
暇〜
スシローなーう
この間来た時の大トロはめっちゃでかくてトロ感あったのに
今日のは詐欺られたな笑
まいまいありがとう
卒業セレモニー委員みんなで頑張ったので嬉しい限りです
まいまいずるくはないよ
 #maimaimail
仕事終了〜
今日は何食べるかな…
明日も町田かな。アイマスファンミ11時はちょっと早すぎるな…起きれるかな。
えみつんライブ良かったよ。ライブ最高だった7割、正直安心した3割。
また電車間違えたw
ツイッターがどんどんNOeSISになっていく！

幸せ♪(/ω＼*)
戸塚いる人！！
まいまい全然見えなかった、みんなしゃがんでも

それくらい人いっぱいだったね

まいまいが天井から吊られてくれればよかったのに

あっmaimaimail仲間に会えたよ、ありがとう

#maimaimail
電車あっつしね
って思ってたら弱冷房車だった
狐の嫁入りの合奏は先々週より先週、先週より今週、と出来る場所が増えてきてるので、今日は少し楽しかった。

まだまだこれからだけどねっ！
まだ1ヶ月ぐらいしか経ってないのに携帯がフリーズした(&gt;_&lt;)
こわい呪いかな3人とも足怪我した笑
さっき駅の階段から落ちてふつーに靴脱げて携帯も吹っ飛んでっておじさんとJKに助けられた笑 足痛すぎてもーやだ。泣きそ
信号まちしてたら雪愛
のってる車通ってお互い
ニヤニヤしながら手振って
奇跡感じた😻💗
ドラゴンボールの敵で一番怖かったのは間違いなくフリーザ
Enjoy every single  beautiful day. :) Smiling more for yourself. :)
誰か🚬差し入れにきてくれてもいいよ～
もれなく牛丼差し上げます。わら
いろいろと頭が、、
音楽通り？ゆずからみのネーミングか？
練習おわって今から
りょぴとみはるにあえる😆💓
同期ダイスキすぎ〜〜
誰かあそぼ！
イイ……
僕の推しは代打で出てきてヒット打ったので満足してます。
明日も見に行く。出来ることならさっさと仕事終わらせて平日の日ハム戦も行きたいところ
自分のフォロワーの数が減っていく様を見るのって意外と悪くない。正直な気持ち。
ぷっちんさんとエンカ完遂！！
反日シナチョン左翼どもは
何故に日本人を反日運動に巻き込もうとするのかw
何で二枠が来たのか理解ができない。
新曲やぁーーー
なんか体育祭楽しかったから、文化祭待ち遠しい😃
カノエくんの「ぼっち。」ってまだライブ会場で買えたかな？
桜木町の飲み屋街、いーなあ。
だり、潮田むかうわ。
安田記念はモーリスから。
一番人気頭って滅多に買わない馬券を購入してます。
◎モーリス
◯リアルスティール からの
ディサイファ
ロゴタイプ
クラレント
普段買い物来なさすぎて卵がどこにあるかわからなくてテンパってる
アッ
ジョニーデップ6月21日来日するの？か？しないの？早く知りたいよ〜。切実。とりあえず、手紙の準備をしなければ！
反日してんだから
日本人の力を借りずにてめえらだけでやれよ
5thのあと喉の治療してた時期とか思うと感慨深いよなぁ、と。
来週のあっぱれは地元横浜市緑区w
見終わって冷静に考えると、あんなどーでもいい話でも何とか最後まで見られるのは、ガンちゃんのかっこよさと、きほこちゃんの上手さ、撮影隊の光のうまさだろうねー岩田様がカメラ主婦ってすげーっすよっ#植物図鑑
自習中の雑談でライブとCDでの音楽の聞こえ方の違いをぼそぼそ話したらみんなこっち向いててちょっとびっくり
誰も相手にしてくれないじゃん
誰かマジで呑もうよ
なんか、気持ち悪い😣
俺もアモーレアモーレ言いてぇ
今日の福士蒼汰カッコイイ。
演技くそ上手く見えた。ドキドキ
食事会お疲れ様でした！企画の黒子P、並びに参加された皆様楽しかったです！

またライトスタンドでお会いできる日を楽しみにしています！
なにこれ↓
こいつまじ殺したい
眉毛が薄くなって鼻が引っ込みますようにあわよくば身長伸びますように
でもあの動画普通に音が痛そうだったんだけどなあ
この時はまじで黒歴史（笑）
まんこだいすき
今日も友達は、彼女デート
俺のサバゲーの銃買ってくれる人いないかなぁ（笑）
おのさんのワイプ芸キターー！！w
今聴いてるもの。広沢虎造ー清水次郎長伝、お蝶の焼香場。音楽として聴いても、完璧だと思う。
アンコール中皆して銀テープ回収中スタッフさんが笑顔で渡してくれた時マジえみつんスタッフ優しいなと思った
ヒューズおじさんは神奈川県横浜市戸塚区矢部町 #imacoconow こんな所にいるんだな～
10連勝して少尉2になれたので運が良いゾ～これ
まいまい卒業セレモニーめっちゃ近くで見れたのはよかったんだが圧がすごすぎてもー、体も暑かった！！
とりあえず近くで最後にまいまい見れてよかった^o^
#まいまい
来週のアド街は小田原
この時間でも(この時間だから！？)、横浜駅にマリーンズファンが多くて嬉しいね☆
乱入ってかナイスプレーだな鎌田。笑
ひまなひとーーーー。
今日流した涙を、悔しさを次に繋げたい。
自分がどれだけなのかがはっきりした日でもあった。
3年生が引退してから2年生に迷惑かけるとしか思えない。
1日1日を大切に。。
今日慰めてくれた人達ありがとうございました
ベイ、勝ったのね、びっくり
あー！！！幸せ( ；∀；)
途中で席移動して会社の人と合流してました
電車降りました
車に戻ったのでいつでもOKです😊
誰か影分身の術のやり方教えて
明日必要！( ；∀；)
これからカラオケ2回戦目www
また、乗り間違えた
サヨクにとって良い憲法は、一般日本人にとって悪い憲法　

一般日本人にとって良い憲法は、サヨクにとって悪い憲法
うん、どっかいくか
10時からレディオ湘南 乙さんの番組にブレインバスターの野田さんがゲスト出演されます🎵 。
あーーー！！暇すぎるっ！
笹
22時より絶メタやりたい方いますか〜
リーダー固定ダメ スキブ積んでくれればポチれます。

#パズドラマルチ
梶谷どうしちゃったんだろ。なんかどデカイ問題でも抱えてんのかな…
#baystars
ドラゴンフルーツって美味しいのかな？
共産党と左翼過激派は、 【共産主義思想】 による暴力革命により、国家を解体し、
日本を転覆させようと目論んでいる団体なのです。

国民一人一人がしっかりと認識し、先人が命をかけて守ってきた2673年続く日本を
同様に後世にも引き継いでいかなくてはなりません。
バイト後のチョコは最高😔🍫♡明日休み嬉しい。。
ムカつく
印刷機使っただけで文句言うし
蹴るとないわ
いつも文句言わずに弁当作ったりご飯作ってんのに
家事はめんどくさいとか言って手伝わんくせに本当むかつく
とりあえず横浜駅ぶらつく
夢アド公式だけフォローしてたけどやっぱメンバーもフォローすることにした
しやがれしやがれしやがれ💗
ちょっと会ってきた♪♪
帰る途中に道を聞いてきた若い兄ちゃんがとてもチャラかった。笑
あれは1番苦手なタイプ🙊
彼らの言い分は「憲法改正は日本を再び侵略国家にさせてしまう」と
いう事をベースに理論を組み立てています。

私は戦前の日本の戦争は全て自衛の戦争だと思っていますが、
この辺の隔たりは歴史認識の違いで埋めようがありません。
＞「韓国や中国に親しみを感じない」「靖国参拝、９条改憲支持」などを満たし
ネットで政治的議論をした人を「ネット右翼」と定義

「定義付けからして間違っている件ｗ」
エビバーディ！！って最近叫んでない
腹たつわー
エクソ～～～～！コミベベ🎤🎶
見覚えあるかお過ぎてびっくりしたw
モハメド・アリが亡くなった事をたった今知るΣ（ﾟдﾟlll）💦御冥福を御祈り致します(/ _ ; )💦
あれ九条教また消されてんじゃん
もー10時か(´Д` ) 休日はえええ
こはしくん！
今日会えて嬉しかったよ！😊
また会おうね！
お疲れさま！
週明け、急落なのか(&gt;_&lt;)
しかないか？
今、読んでいるもの。ホルヘ・ルイス・ボルヘスー砂の本。虚無的で幻想的なものが好み。頭の混乱を楽しむ。
今月はハンターハンターに続いてベルセルクの最新巻が発売されますね！復活月ですね！良い良い(^o^)
えみつんまんじゅう！
今回の「麗人　Festa」CD、ずんこさんは　ザ・男役という歌唱で今までのどの録音とも違います。カッコイイことこの上ないですよ！
モハメド・アリ
今までありがとう
#モハメド・アリ
姪はとても可愛かったので、はやくもガラガラのおもちゃとかたくさん買ってあげたくなった。
明日は横田でも厚木でも無く、湾岸に浮気しちゃいます😍()
未知なる生物、猿の青いタマタマの時におのさんがワイプという…w
新曲良すぎて何回も聴いてるわー笑
これはヒマワリみたいにタオル回すのありえるなー
楽しみー
疲れた〜
位置情報はわざとつけた。
パンチが音からして軽い
渡辺に一蘭。教えてもらって、一蘭の美味しさがめっちゃわかった
いや。もうちょっと言葉考えよーよ。
上から目線なの分かってるなら

「これからもっと歌を練習していけば絶対に伸びていく人を入れています」って
言えばいいじゃんw
感想言うなら
その人の歌声の良いところとか
その人の良いところとかもっと言えると
いいと思う。
大野さん…黒髪、黒服、最高すぎる😭💗心臓痛い…
かわいいので、メイン垢の中の人につぶやかせるべきだった。
ドライバーを買い換えようかと、思っています。明日、練習場で試打してみよう。
横浜Lizard楽しかったですー🙆
ハイライトとしてはALTFイケすぎ説でした🔥
ヘルプにいつも来てくれる
可愛いくって天使な人いるんだけど
まさかその人
先輩だと思わず普通にタメ語使ってしまった。笑笑
洗い場死んでたけど
牧さん！頑張って！って笑顔で言われて頑張れたわ。笑
それはね増田さんのことですね笑
大好きだわ🤗💕
残り30分金色になる
本日の夜放送はおやすみです。
ごめんなさい＞＜。
ああ、あったあった
九条教

日本国憲法第9条を経典および題目とし、改憲をタブー(禁忌)とする、
日本の新興カルト宗教。護憲教の一派である。
音量調節がちょっと…
じゃなくて
音量が大きい人は勢いがあっていい。

少し息がかかっちゃってる人は
もしかしたら感情を入れすぎちゃって
そうなのかもしれない。
久々に胃に食べ物いっぱいかちこんだから胃がびっくりしてる😶
ハモリを入れないでそのまま
歌ってるのは
そのままの自分の声を出してる。

感情が伝わるようにしてる

って私は思ってる。
クソ楽しくねー
あ、間違ってた。
『✖︎PAMAM』『⭕️PANAM』💦
明日も

煮干そば（片口鰯＆鶏節）
牛脂煮干そば
マッドクラブそば

なのですが。

片口鰯が『スペシャル』です。

それと

マッドクラブは30杯
ニボ玉は40杯

とさせて頂きます。
宜しくお願い致します。
由来

戦後、共産主義者や社会主義者を中心に、護憲派の勢力が伸びた。

日本を共産化するためには、日本の「弱体化」が必要不可欠だったからで、
そのためには憲法第9条は好都合だったからである。
明後日のドリフターズ最新刊に向けて1巻から読み直したいし、10日のスピサ最終巻に向けて1巻から読み直したい。
しかし近年になり自主憲法制定が現実味を帯び始めると、護憲派はカルト宗教色を帯び始めた。黒幕は変わらないが、活動内容はオブラートに包み隠蔽し、護憲が平和のためになるかのように装い始めた。その結果が、俗に九条教と呼ばれるものである。
ハイラックスからオフメットきのこ生えてる･･･
ELOGE拠点戦ぞよ
ジャックのコスどうにかしろよ1.5倍増しに見えるぞ
うっっわないわ〜wwwwwww
よし、仕事終わり。かなり疲れたが、焼き側に入れたから満足だ。たまには思う存分焼ける日が無いとストレスが溜まってしまう
戦争は悪いこと。対話、話し合いで解決するべき。
日本の自衛隊は、平和憲法に反する戦争の道具で、平和を脅かす存在である。
横浜のラーメン吉村家？ってライブに来た時も帰りの時も行列なんだけど💦
そんなに美味いのか〜？
活動方針等

理由は不問、とにかく「憲法九条だけ」を大事にし、もって日本の戦争反対の立場を取る。
九条を死守するためなら現実は顧みず、また誰を犠牲にしても構わない。

宗教的に表現するなら、日本国憲法に帰依し、日々憲法第9条を読経しながら、
布教活動(折伏)を行なう、と言える。カルトとしての性質は充分に備えている。
特徴

善悪基準
九条教での善悪の判断基準は、次のようになる。

自国の政府に対しては性悪説
他国の政府に対しては「誠意を持って話し合えば解決できる」とする性善説
つまり、二重の基準(ダブル・スタンダード)である。
その８ヶ月後にやまやさんがラブライブ！サンシャイン2ndシングルPVの冒頭シーンを飾るとはさすがに思わなかったよ！
花火羨ましいと思いすぎて花火の音聞こえた
うそじゃない
俺もATSUSHIのソロライブ行きたいな。抽選しよーかな
EXILEのライブとはまた違うもの感じるんだろーなー
すげーいきて
支那や北鮮が軍拡するのは、日本と米国がアジアの平和を脅かしているから。
生存のため、仕方がなく軍拡をしている。
つまり、アジアの、そして世界の恒久平和を乱す元凶は、実は日本の自衛隊である。日本は速やかに武装解除をするのが、世界の平和の第一歩。これが、九条教の最終的な結論である。
あ、もう10年前か...
頭痛すぎて辛い
誰も帰ってこない笑
お腹空いたよ😵
あぁづがれだぁ
明日桜木町で7時10分からのデッドプール見れる人大募集してまーす来れる人はDM来てください😶
横浜(神奈川県) 22:00の気温湿度 21.3℃ 70%RH (0.01108kg/kg(DA)  63%~23℃) 南西の風,6.3m/s
ミルキーウェイウェイ～銀河鉄道の夜を観劇

宮沢賢治の原作によるもので、空を相手にするような物語で、即物的でないので、脳みそに汗をかきながら拝見しました。
W久美子さん(野田、若井)、しっかりとした演技で劇全体を引っ張っていました。とても楽しめました。明日が大千秋楽。六行会ホール
日本だけが悪い
九条教では、日本だけが悪いと考える。
その一方で歴史を省みれば、反証は無数に存在する。力が及ばず、他国や他文明に滅ぼされた国や文明は、枚挙に暇がない。

また、「戦争、国同士の喧嘩」という、今の日本には非現実的な話ではなく、より身近な例でも、無防備が本当に安全かどうかは検証できる。
違憲な自衛隊があるから、アジアの平和は乱れる。
自衛隊がなければ、今のような軍拡は必要がなくなる。
結果、アジアは平和になる。
従って、自衛隊は速やかに解散するべきである。
ジュネーブ条約を根拠とするとされる「無防備地域宣言」(または無防備都市宣言)を自治体で制定させようと国内で活動家が動いているが、これも九条教の結論を実現させるための活動である。
ドリコン終わり～！５時間長いねぇ😣
明日はゴンちゃんと神奈川県廻り☆
朝は建築家展を観に行ってからは未定！
何かいい案あれば教えてくださ〜い☆
例えば、街中を歩くときは無防備、丸腰が常識である。何の武器も持ってない状況であるのに、通り魔、ひったくり、強姦などの被害に遭うのは、何故なのか。

答え: 何も武器を持っていなかったから
良くある誤答: 対話が足りなかったから
留守の家に空き巣が入るのは、何故なのか。
ラ！の楽曲だとあまり分からないけど、えみつんは低音の声量も厚みがあってかっこいいんだ
助けて無防備マン!

「軍隊が無ければ襲われない」ことが証明できないと、この理論(九条教の教義)は
実証不可能である。しかし、この理論を実証できる土地は地球上には無く、従って永遠に実証はできない。しかし九条教の思想では、「自明の理、証明不要」として扱われている。
答え: 警備がいなかったから
良くある誤答: 対話が足りなかったから
悪い人、つまり敵の良心に期待するのは、無理なことなのである。
「何度でも石を投げるしかあるまい」
「私も法学部に一石を投じるつもりだ」
「お互い貫こう」
めちゃうまいお好み焼き食いたい
思ったようにシフト入ってなかったから来週めっちゃ暇や！！！
特に土日😃

暇な人皆で海行こうよ〜
対話

戦争が国内公共事業である米国も、実は対話をしている。
しかし「対話、話し合いで解決するべき」というのは、夢想である。
なぜなら多くの場合、戦争とは外交という対話が決裂した結果だからである。
横高で中学ぶりに
徳田とか戸丸みたけどでかくなってた！
しかも徳田相変わらず
綺麗なバッティングだしみんな凄かった。
ANIMEと当たるとcap勝ちオンリーですな
永田町警察多すぎる物騒なのでもう行きたくありません
「諸君 私は戦争が好きだ」などというのは、平野耕太著「ヘルシング」の少佐くらいしかいない。国は、理由もなく戦争などしない。国民が死ぬからである。
皆さんおやすみなさい(_ _).｡o○
絶メタ募集
固定ダメ スキブ積んでくれればポチれます。
#パズドラマルチ
温泉行って寝風呂でも〇〇んとどんな晩酌交わしたいか妄想してたら、寝落ちした後に隣のオッサンの起こした波によって溺れた🐻
しかし、無防備を論ずる者が、夜や、外出時に家に鍵を掛けているのかどうかが、彼らの本気さの指標となる。殆どの場合、鍵で「防備」し、のみならず民間のセキュリティで「厳重な防備」をしている。
発言と行動が矛盾することは、美しいことではない。

鍵は掛けず、また「無防備宣言」として無施錠、無警備を宣言する看板でも立てることが、本気の無防備住宅であろう。
蝶のように舞い、蜂のように刺す。
次回はヤフオクドームに水曜木曜と遠征します。　ヤフオクドームに来られる方、挨拶したいので連絡お願いいたします。一緒に応援したい方も居たらDM ください。。
なお、この「対話」も、最終的には暴力と言う切り札があるからこそ、実現できるとも言える。労働組合が賃上げを要求できるのは、組織という力、組合員という数の暴力があるからであり、個人でベアベア叫んでも誰も聞く耳など持たない。
つまり、最後にものを言うのは、暴力以外には無い。これは、「秋葉原通り魔事件」の加藤智大も実践した。彼の結論は、百の議論より一の暴力だったわけである。
甚平ほしい
楽しみのためならじっと静養し

#17_ch #the575

昨日の仕事中に背中の筋を痛めた
せっかくの休みだったのにずっと家でゴロゴロしてた
だってムリして酷くなったら明日のライブに差し支えるもんね
がんばれオレの新陳代謝！

#aiko
ハードディスク好きめう
さて、日本の周辺地域は不幸にも紛争地帯(朝鮮半島、中共vs台湾、ロシア他)であるが、世界第二位の経済力を持ち、温厚で礼儀正しい国民が無防備でいたらどうなるか、おのずと結論は出てくるところである。

9条という空証文で平和が守られるなら、ローマ帝国だって滅びてはいないのである。
ランニング～🏃
終了
だから水嫌いなんだよ😇
#正直こんなにハマると思ってなかったもの
ごちうさ(最近見てないけど()
ファイナル1戦見てて思った
イグダーラのやる気スイッチ股間にあるのか 笑
ピンチはチャンス
これたぶん嵐さんひみつのあらしちゃんで食べてるよね
まずは身近から無防備に

無防備を信仰すること自体は、日本では合法であり、人に迷惑を掛けなければ、
実践することも自由である。

結論
おしり痛い。。。
twitterをFacebookに連動させる奴は馬鹿なん？？？
さすがに横浜
飯作ってくれて皿まで洗ってくれる
これをなんて言うか知ってる？
神って言うんだよ
結論

日本国憲法第9条は、実は「国際紛争を解決する手段」以外なら、軍事力を使っても良いことになっている。軍事力の一切を使ってはいけないわけではなく、つまり自衛隊は合憲である。もっとも、ではどういう場面で使えるのか?という点は、様々な議論がある。
温泉で寝るのやめよ。
暇だから誰か何かに誘って！
絶メタ 固定ダメ
1132 3254
#パズドラマルチ
ノリで受けたstussyのバイト受かってしまった笑
大和悠河さんも麗人Festa 　CDでは完全に男役。ショーナンバーを華やかに！
興味本位で夜行バスに乗ってみる。

初夜行バス
体験入学って怖いよね(笑)
恐怖www
え、それは普通に求めすぎじゃね。笑
カルト性
九条教の信者で、経済アナリストとして知られる森永卓郎が、2004(平成16)年3月29日のテレビ番組「TVタックル」で、次のように語った。当該映像はYoutubeにもアップロードされていることが確認されている。
はーーーーほんと疲れた死ぬ
契約はとれたが

嬉しくない…
NHKでラップの特集やってる
難しそうだけど出来たら楽しいだろうな
#オッペケペー節 、NHKで流れるとは。さすが #バナナゼロミュージック 。
そろそろコンタクト買わないとやばいよ
NHKでラップの特集やってる
難しそうだけど出来たら楽しいだろうは
「麗人　　Season2 Festa 」　CD2枚組は8/24発売予定ですが、曲目は6/20前後にビクター公式サイトで発表になります！なお、赤坂アクトシアターでのコンサートではOGダンサーも交えて楽しいショウをお届けします！
【重要事項】
神宮千秋楽1人席が余ってます。
一人席でもよろしい方はコメントください。
#乃木坂46
#乃木坂46夏の全国ツアー
#神宮千秋楽
駅で偶然高校の時の先輩に会ったと思ったら最寄り駅も家の方面も一緒だった笑
11日、ついに新歓だ(･･;)盛り上がりに欠けそう(ｰｰ;)諏訪さんとか卒業生来てくれないかなww
今回の件に関しては、弁明しても意味がないからしない。

自分にも責任があるのは明白。

ただ、謝罪しかできません。

大変申し訳ありません。
ホットロードの時の能年玲奈より可愛いのう年をおれは知らない
ニンニク食い過ぎた
絶メタ
固定ダメ
9667 0588 
#パズドラマルチ
まじやってらんない(-_-)
やっと終わったし
俺はゲイやない！！！！！！
女の子が好きだ！！！！！！
東北大震災は、
米国を裏から支配する
軍産複合グローバル闇金の
海底核爆発十原発爆破による
人工地震＆津波テロは周知の事実❗
世界中の公然たる秘密❗❗

そのトップ＝ヒラリー・クリントンの確信似疑義あり！

オバマ氏のヒロシマ訪問は、
３・１１を止めれなかった悔恨を含む❗❗❗
絶メタ 固定ダメ
3310 5403
#パズドラマルチ
ファラロープス　ロバートゥス
【重要事項】
モバイル一次当選神宮千秋楽1人席が余ってます。
一人席でもよろしい方はコメントください。
#乃木坂46
#乃木坂46夏の全国ツアー
#神宮千秋楽
良い人と巡りあえて幸せだ～！ってパッと思った！(*^^*)
気軽に呟きすぎた。

周りを見れてなかった。
以後気をつける。

それしかできない。
神奈川エリアに居た人フォローしてる
昼は横浜スカウト
夜は福富町 出勤！
今日 #キャバクラ #セクキャバ #デリヘル などご利用の方はお電話下さい！
TEL 08046257270
絶メタ 固定ダメ
3221 0386
#パズドラマルチ
って言ってもどの垢なのかまったく知らんが
絶メタ 固定ダメ
1619 8079
#パズドラマルチ
3-3はクリアーさて3-4ですな
インパルスのコンビ名は乗っていたバイク名とか
絶メタ 固定ダメ
8324 6909
#パズドラマルチ
もちけんとの下ネタトーク笑えた(´∀｀ฅ)
暇人暇人✨🎵
♥＝暇人暇人😁
汗が枠のせいで汁に見えたｗ
絶めた 固定ダメ
4570 9787
#パズドラマルチ
久しぶりにランワン楽しいｗｗｗ
もう来て数分でお腹痛いくらい笑った(♡´艸`)
久しぶりに楽しい土夜だわ♥
休み前は酒ばっか飲んでる#テラスハウス
最近めんどくさいことは全部電話で済ませるくせがついてる〜🙄🙄
洗剤だけでも恵んでください。。。
休み前は酒ばっか飲んでる#TERATH HOUSE
If you ask me about my wildest dream, sure the answer is to be born as a girl and strives to be an idol. 😊
クリアしたけど燃料7とかワロエナイ
あれ？すげー久しぶりに買ったけど、セブンの肉まんちっちゃくなってない？
本当未読無視既読無視する奴とLINEしたくない😎
初めて吐いた
みんな気合いで大黒！
肉じゃがだ！！！よっしゃ！！！
フリー素材化くるかな？w
絶メタ 固定ダメ
9025 8977
#パズドラマルチ
3階も自分にとっては良席だ

#aiko #17_ch #the575

ファンクラブ先行なのに3階席...
ここ十数回先行では外してないけどZepp以外で一階席の記憶がない
でもいいんだ
あの空間にいられるなら
峰さを理さんは、しっとり系の歌、しかも大作に挑まれました。情念がこもった歌に鳥肌が立ちます！
教え子の中学生に「君らはいいよな〜、校則破るだけで快感を得られるからなぁ、大人になったらその程度じゃ気持ちよくなれないぞ」といいかけたことがあるので、塾講とはいえ教育者として失格
明日は二つ結びにしてみるか。(？？？)
そんな今、ドジな私は段差に気がつかず豪快に前に転んでしまい両ひざを擦りむいてしまった…
ジンジンして痛いなう(T ^ T)
万年ドジ子さんだな(ｰ ｰ;)
#ゼロポジ生放送 
やっぱ珠理奈に票を集めて1位を取らせたい!
人生初の1人でゲーセン行って。
初めてUFOキャッチャー挑戦して。
景品ゲットしました。
まあまあ粘った笑
吐けば飲めるな
野球楽しかった！！内容は良くなかったけど(&gt;_&lt;)

水泳ってこんなに身体に来るんだな(&gt;_&lt;)
明日も行って身体を整えよう(^-^)/
さみいいいいいいい
嘘つき大嫌い。
もう帰って来んな。
デッドプール面白かった。何か、道満晴明氏の漫画を思い出させる。ソレの超アグレッシブな奴。
10ヶ月ぶりのひょは彼氏とでーい
ちなみに、ライブで聞く音楽とCD等で聞く音楽は脳の活動部位が違うので全く違う感動を得られるのです。だからライブとCD等では同じ音楽でも全然違うのです
キジも俺もタイショーも期待してたのにあしたはくるよね？
50,000きました。
214が最新と表示されて詰んでますw
ライブの余韻でなにもする気になれないとても楽しかった
たけるが半端なかった！笑
たけとら面白すぎ（≧∇≦）
安定のメンツになりそー
また行きましょ♪♪
今日えみつん2ndライブパシフィコ公演参加された方本当にお疲れ様でした。えみつんの最後の挨拶で今度こそは生涯推すことを誓いました。前例が二つ程有るけど今回ばかりは歌を純粋に聞き続けたいので。
恵海人50連番飲み会カオスw😇
夜更かしするひと〜！
人生で何回か経験する
修羅場。
ぽ！て！と！欲！！！🍟🍟🍟
し！お！か！ら！欲！！！🐙🐙🐙
しゃ！ぶ！しゃ！ぶ！欲！！！🐖🐖🐖
や！き！に！く！欲！！！🐮🐮🐮
せ！ん！ま！い！さ！し！欲！！！🐃🐃🐃
パ！ン！ナ！コ！ッタ！欲！！！🍨🍨🍨

キーキーキーキー
6月に入り、受験生の皆様は夏に向けた勉強プランを考え始めている頃でしょうか？アイルでは、受験参考書・赤本なども取り揃えていますので、1度使ってみたかった参考書に出会えるかもしれません。横浜周辺にお住いの方も、そうでない方も、是非一度アイルにお越し下さい！
たつやとまさとと植物図鑑みに行ったけどハスハスしちまった🙄
植物図鑑の舞台挨拶行きたかったー
頼むから明日雨降らないでほしい！
やっとおわったー！！！満足せずにがんばるべ(ಠ .̫.̫ ಠ)暫く遊び呆ける
Westきたーヽ(´∀｀)ノ
来年の今頃は私、ソンクラーン終えて余韻に浸りGWごろ帰国して、そろそろ海の近くに住んでる予定
今日の夕方、春野寿美礼さんの新作CDのジャケットデザインがあがってきました。すごーくすごーく美しいです。みなさま応援よろしくお願いいたします。
蒸すわ
MUSIC DAYに原宿ステージA出るの！？！？
そして翔さんイケメンー
THE MUSIC DAY、モー娘。とリトグリでる！
てかやべ、19歳最後の日
仕事してテレビみて
あAviciiのために高めてただけかよ
寝よ。笑
サーティーワンのCMやっと見れた笑
サーフボード貰える事になった！
やった！念願のマイサーフボード😜
スペインとの激闘で疲れました。
なかなか激アツだった…あれは俺のウイイレ人生の中に残る名勝負でした👍
みんなで勝負したいなー！ウイイレ好きな人で集まりたい！
でも、どこ置く👽？？😂
みんなど夜こんなんでいいの？
誰か遊べないの？
クソ笑ったw
てか俺うっすらと映ってたなwwwwww
スーパーバイク、ヘイデン5位かー、この前よりも良い

仕事任せてもらってるけどどっから終わらせてとのくらいで終わるのかわからんから怖い
頑張らないと

めげてる場合ではない。しっかりせんと。大人にならんと
仙台行き高速バスの中が恵海人ばっかで草
いやー、私は他人にムカムカしてる暇があったら明日の朝食のサンドイッチの具を何にするか考えますね、ハイ。

明日はトマトと生ハムのサンドイッチにしようかな🎵
音響始まって1時間

大黒閉鎖しそう。
もしかして泥とあいほんでバージョン違い？
自転車パンクしてるの全然忘れてたわ〜自転車支えられずガッシャゴロンしたわ〜タイヤからプシュプシュ音が聞こえるよやだ〜ヒーン
酒控えよ
昨日　シャンソンのリハで新納慎也さん（関白秀次さま）が「髙橋さん、このセリフ、髙橋さんが書いたの？　え？まじ？えっウソ？こんな甘い言葉言えるかなあオレ」と照れてました。真琴さんと戦時下のパリで生き別れた恋人二人のお話です。
騙そうとして言ってんでしょ
マジで受け取ったらダメです
そういうことだったのか・・・
ひまー
右襟足だけはねるくせだるい
あいつの「多分」は7割型うそだからな
詫び石寄越せ運営w
大黒閉鎖か？(笑)

白いワンピに青い長袖のカーデ羽織ってて、COACHだかGUCCIのバック持ってる子が可愛すぎて見とれてしまった(爆)
こない。。。。
大丈夫かな。
なにしたんやろ。
受験受かろ  
そしたら楽しくなる気がする
がんばろう
ちゃるちゃんかわいいな(小声)
応援上映？怖いよこれ
50歳以上のオジサマたち。
ここまで年齢が上がるなんて想像もしてなかったな。

#正直こんなにハマると思ってなかったもの
大黒へーさー
くそイライラする🙄
寝落ちして、今、綱島駅
終電逃した
あー八景からタクシーだ笑
みずほやってたから便乗してみる🙄
明日になるけど😝
からみなくてもやります💪
 
#いいねした人をあり得ないほどの雑さで紹介する
いくら定時制だからってやっていいことと悪いぐらいわかんだろうがぁぁぁぁぁぁぁー！！もうね、許さないから
私の大切で大好きな先輩に辛い思いさせた奴マジでぶん殴ってやるぅぅぅぅ！
うちが一方的に話してるだけじゃん。
器小さくて重くて最悪じゃん。
純菜が言いたいことだけ言って満足して終わり。
結局それじゃん。
これからもそうだろうな。

美羽助けて。
見たい映画ありすぎる…
たまどらが足りない、、
たまドラ回ってくれる方募集
忘れてた。活動報告79点。
ふみっしー玉アリ2days行くってよ(^-^)
今年は他はどうしようかなー
月曜と火曜は確実に長時間残業あるんだよなあ( ´Д`)
横浜FAD20周年スペシャルヤンカン終了。
ここで何度もノッズとギョガン見た。MAD3もちぇるしいもドメニコもイグアナズもシンヤ君がいた頃のNEATBEATSも見た。そしてビリーさんがいた頃のウルフも見たし、ユージ君が加入して最初のウルフも見た。
ここには“歴史”が詰まってる。
めちゃめちゃつーわがしたいんじゃーーーーーー
渋谷のパパとかｗ
やっと開放だ！あー！しんどい！労働終了٩( 'ω' )و
入社して2カ月位で色々落ち着いてきた♪
生活にもなれたし職場の人たちとは段々うち解けてきた♪
まだまだ覚える事は沢山あるけど仕事がすげー楽しい♪
入って良かった(っ´ω`c)
高い給料でブラック企業に入るより、安い給料でも誇りや自信が持てる仕事に就いた方がいい
今日は色々あって、疲弊した。

少し寝よう
ひっさびさに汗かいた😶💦
大黒閉鎖〜
「戦後体制（レジーム）」とは、連合国軍総司令部（ＧＨＱ）が日本社会に張り巡らせた憲法をはじめとする日本を弱体化しておく体制。
それにより、戦後日本は大きく左に旋回させられた。
デザートいいのないなー
日本が戦後レジームから脱却するときは、敗戦利得者でもある在日の終わりをも
意味する。在日の存在が自虐、反日のＧＨＱ史観に乗っかったものだからだ
＜中村敏幸氏のアパ論文優秀賞（必読）ケントは最優秀賞＞
デニーズで勉強したいけど、大体アレがいるだろうし…
うーん
んじゃちょっと深夜ドライブしてから帰るかw
あれはだめ…あれも微妙に…あとは…やっぱりダメ🙅
悲しい😭
保土ヶ谷着。ドアが開いた時に目が覚める(・・;)
色白系清楚女子目指してたのにこの2日間のせいで儚くちったわたしの夢...
しおりん生誕1時間弱で終わっちゃうな！！
鼻をかみすぎて皮剥けた(´ ω` )
おパックして保湿すっかいね
戦後70年かけてＧＨＱが生み出した反日サヨクやお花畑を利用して、
日本乗っ取りを画策しているのが在日朝鮮人

「帰れ！帰れ！朝鮮人は帰れ！」（←検索）の替え歌の中で、
サヨクとつるんだというフレーズが出てくるがまさにその通り、
久々にしっかりトルク掛けて腕使ったから左腕が筋肉痛_(　_*`ω､)_
レッド500 #タイトルを100倍にすると盛り上がる
今年こそ！お祭り行くんだ！
マネージャーと店長と居酒屋で呑んできた
マスターが山形出身で東北話で盛り上がった わ
日焼け止めどうなってんだよ...
寝る前に一言だけ

自責と他責

人のせいにするな！全ては自分の責任と考えよ‼︎

以上！
出会った瞬間から笑っぱなし！超楽し過ぎっ(* ´ ▽ ` *)
チェンバロの先生からピアノもやってねと言われてしまった^^; やります。9月からピアノの人になる予定です。
ラブライブ!とTwitterかな
ラブライブ!にハマってなかったら
Twitterもここまで使ってなかったと思うし

 #正直こんなにハマると思ってなかったもの
HUB行って
ラーメン食って
アンサンブルはおそらくモーツァルトのトリオに決まり。
デラちゃんｗ
ひまー
最高
もう面倒だから鶴見も町田も渋谷も新宿も飯田橋も三鷹も八王子もくっつけばいいのに。
体育祭ぃぃぃぃ
せめてあと2時間早ければ最終の新幹線飛び乗ったんだけどなー
11月と１月のソロをどうするか。どうせならドビュッシーでもやるかな。メシアンとかもやってみたい。
携帯の画面割れてるから、文字が読み辛い。Youtubeさんから。↓
悩みに悩んで病みそう
明日のバイト6時間も行きたくない
寝てたあ
筋肉付いて･･･:;(∩´﹏`∩);:
明日雨か〜
何しよう（；￣ェ￣）
ひっさびさの日曜休みだっぜ🎶
テンションあがりーぬ
今日バイト夜ないのに行っちゃったせいで体ボロボロだし加藤さん二つ見れなかった(&gt;︿&lt;｡)貴重らしいのに……何やってんだろううち
買いたいものも買ってないし
#世界一受けたい授業 
#青空レストラン
そろそろ食べ過ぎがそのまま健康リスクになる年齢になってきた気がするなー。まぁそういうもんなんだろう。
今日絡んでくれた
さおやん、りょうさん、（あやりん）

ありがとうございました！
洋光台を目前にして
線路に人が立ち入ってかれこれ
30分くらい電車止まってる
こっち来て3回目くらいだ
こーゆーの
絡んだ人数の少なさね笑
フォロワー増やしたーい
明日みんなとみなとみらい行こうと思ったら雨というね
タクシー用意しろよ😡
御機嫌な歌声響く夜の道

#17_ch #the575

毎晩この時間にうちの横を通るオジサン

腹の底から出すような見事なテノールで何か歌いながら帰って行きます

時間を考えてほしいです
フォロワー増やしたい＝出会いが欲しい
病んでるわぁ
みーおんの影響でプチトマト買ったｗｗｗ
Saturday☆Night
ブロンコビリーから娘の誕生日祝いハガキが来てたので行ってきたらちょうど2割引セールでメチャメチャ混んでた。結局3時入店で腹減ってたもんだからサラダバーを食いまくったら食べ過ぎでいまやっと回復したところ。カットステーキ旨かったけどね。
逆に小谷町長の対立候補の公約が知りたい(いればの話)。
貧乳万歳と言ってくれるゆーきゃんはちっぱいの神様
麻薬の売人ではない人が間違えて殺されてしまうリスクは確かにあると思うけど、警官が金のために目の色変えて麻薬犯を探し回るようになると麻薬の売人なんて怖くてできなくなるよな。結果として麻薬の蔓延を防ぐ事は出来そう。
横浜(神奈川県) 23:00の気温湿度 21℃ 72%RH (0.01119kg/kg(DA)  64%~23℃) 南西の風,5.8m/s
マネージャー工藤が笑ってますよwwww #mbs1179 #yando #morningmusume16
あべじゅんさんアレンジの「なかの綾」アルバム。やっぱりいいですねー。「ゆらりゆらめいて～♪」
ななちゃんの彼氏に今まで出会った女子で一番腕相撲強いって言われたんだけどこれ喜ぶべき？w
おやすみなさい(-_-)zzz
Y200J #タイトルを100倍にすると盛り上がる
ﾊo´ ｡｀ﾙ＜我慢できるわけないじゃん #mbs1179 #yando
「映画ドラミちゃん　ハロー！今日恐竜キッズ！！」見ました！
以前Youtubeで観たことありますがやっぱDVDの方が画質も良い♪
前回さらっとしか観てなかったので、じっくり観れて良かったです♪
かっこいいという理由でガンランスを使い、TOMY、Rockにラオシャンロンに連れていかれ踏み潰されて死んだ
 #初めてのモンハンを思い出してツイート
V600 #タイトルを100倍にすると盛り上がる
一致団結ってやつだな☝️
今日決まったこと
・梨加ちゃんを推す
・よねみんを推す
・まいちゅん一推しへ
気ー引き締めなきゃ

全部とられる気がする。
もう1回かもう1発って感じだよねwwww #mbs1179 #yando
明日のクイズの調整・追加をしてないけど、疲れ切ったので先に寝ちゃう。
平塚の弦斎カレーパン美味しいよね‼︎来週食べに行こう。。。
ブログは後日更新します
夏菜のこれ前も観たよな。
寝るときピカチュウ着ちゃいたい。
もうのっちゃいました(；´_ゝ`)
横浜に帰省したら、親寝てるし弟友達呼んでるし…でも悪くないと思っている自分がいる。
むしろ良い！！
第一回 どうした岩川！？〜酔っ払うと面倒くさいって本当ですか！？〜
サーシャが自主開催するらしく、参加者募集だってよ。
ッて言ったそばからすき家の誘いきたホントに怖い。。
南梨央奈は神
お父さん酔うとすき家つれてかれるからめんどくさい。。
理不尽！！！！！
とりあえずぐるぐるしてます。(´・ω・`)
めっちゃハゲに見えるベージュのバンダナwww
暇ー(ｰ ｰ;)明日朝早いけど(ｰ ｰ;)
ひゃんで疲れたて
デッドプールみたい！！
THE MUSIC DAY。。。シャムシェイドとLUNA SEAで俺得
赤ちゃん帰りしたな
同じ失敗を繰り返すのは馬鹿がやること。
もう馬鹿共は相手にしない。疲れるだけ。
焼きそばを売ってた兄ちゃん「ここ何時までやるんですかね？もう今日の儲け分稼いだんでもうおしまいにしたいんですけど」って言ってたけど閉めちゃってるお店もあったから好きにすればいいのにとか思ったけど。すごい気前のいいお兄ちゃんだったんで１個買って帰宅。蓋が閉まらんくらい入れてくれたわ
明日晴れてください〜🌞🌀☔️
早くバイク帰ってこないかな笑
スパロボVって2017年予定なんだね。それまでに放置した3DSのスパロボやろうと思ったけど、本体が行方不明っていう
早めに帰宅し、テレビを点けたらビートルズのアナザーストーリーズ。知ってる事もあるけど、面白い番組。
くまちゃんが一番可愛いよ～～～～(///∇///)
初村気もすぎる有り得ない（笑）
むむ、ちょっとキナくさい雰囲気。子ども（と多くの大人）は「君は素晴らしい、そのままでいいんだよ」という誘惑に全面的に弱いからなぁ。その誘惑の主がどういう人物かで人生まで変わってしまう可能性が。
やっぱり最初はアイシテラブルかなあ❤
このロブスターロール食べたい！！！

まぁおれ軽い甲殻類アレルギーらしいから痒くなるんだけどさ
(2016➕64)➕(20➕44)＝2080➕64＝10➕10＝11
日本がいつまでたっても 『普通の国』 にならないから
反日左翼どもが増長して結果的に秩序が乱れてんだよね
初恋ヒルズ……ねぇ。
なんか『初恋』って着くとそれだけで沸ける気がする
靴を愛するということ＝まずは初日に一緒に寝てあげるとうこと
好きなことを仕事にはしたくない

だって、辛くなったり苦しくなったりしたら好きだったことが嫌いになるかもしれないから

とはいえ、嫌いなことを仕事にするのは辛い

だから好きでも嫌いでもないことを選んだ

いまはそれが正しかったと思っている
トミーオデメトー
目黒線の終点が日吉でよかった(-_-)
初村きもすぎる有り得ない（笑）
友達は大切にしよう
ありがたい
ねむい　けど　くやしくてねほえ
なんで夏菜の後に春菜が来るの…
ニコ生って凄えなって思った
自分の価値観が意味を持たないのも頷ける。
トラックのおっちゃん文句あるなら降りて言ってこいよ(๑╹ω╹๑)
買い物に出たら時々ポツリ。梅雨入りかね
オタク テーブル毎に優勝しすぎやろがいw
少しカクテルをちょうだい　酔ったら～♪　あなたがとても好きなこの曲も♪　これステージでやりたいな（これわかる人は僕と同世代・・・）
たまドラ集め
固定ダメ スキブ積んでくれればポチれます。

#パズドラマルチ
1789でのうつ大（美しい大ちゃん）キザリが素敵で！
手塚部長時代はやってなかったよね←当然
あとお歌がひっくりかえらなくなったよ〜
ツール

メタルフェイスについてくるやつ使いやすかったな
スパロボV、めっちゃ楽しみ
クロスフェスのwildfireかっこよすぎた
いくらでも聞いたるわい
明日はオープンキャンパスか〜
帰りにアトミ2買ってこよ〜っと
見てたよ☺お疲れ様💫
俺明日仕事や❗天気予報では雨っぽい☔
雨雨ふれふれ、降れば休みやで🙏
私は良いことも良くないこともすべて受け入れるスタンスです。人類皆兄弟ですから～
スポフェ出たいなぁ。。。。。
ユリアンはとにかく代表に選ばれたい、代表で活躍したい！なかんじなのねーーー
マジで嬉しい。。。
ま、私は一人で勝手に考え込んだ時期があっただけからなあ
洗脳の類みたいなものを受けた覚えはない
月曜日11:50に学校で15:00にはかえれる。( 笑 )

最高すぎん。よかった朝早くなくって😙
猪狩侑士いきなり電話かけてくるとか暇人すぎ〜〜🙀🙀
リゾスポツイッター遊びすぎ、やりすぎ
もーーーーーやーーーだーー
有吉がつけてるネクタイ釜利谷のかな
りょーたくんかっこよすぎ。
ひまだ(°_°)
ＶＡＮ「さぁ、早く墓地に置くんだ。」ダイキ「クッ！大丈夫だ・・！俺のターンにはせいぜい２枚残ってれば・・。」ﾍﾟﾗｯﾍﾟﾗｯﾍﾟﾗｯﾍﾟﾗｯﾍﾟﾗｯﾍﾟﾗｯ（山札から墓地に置く）　ダイキ「ギャーーーッ！！６枚中、１枚の除き墓地送り―ッ！？（悲鳴）」ｶﾞｰﾝｯ　ＶＡＮ「ハイ終了。」
桜木町というと、震え上がる人が数名。。。でも、シベリア美味しいよね(*^_^*)
顔良し！
締まりよし！
体…(-｡-;
#元カレ元カノを思い出してツイート
立ちションしてたら、エレクトリカルパレードいたー笑
夏祭り行きたい…
おいちとまて。
はいろーとCDTVのGENE
かぶったぢゃん
まずいリアタイどっちみよ、
思い出した。「下心も心」
水風船、おかげさまで水が浸透しました
こないだのリハビリの時チームがあんな状況でもユーロ目指してがんばるぜー(･∀･)なかんじだったもんねぇ…笑
ギャルはマインド
#初めてのモンハンを思い出してツイート

意気込んで狩猟にでかけてドスファンゴに惨敗
ダイキ「クッ・・！すまない・・！・・！この俺が山札切れで負けるなんて（悔泣）」ホカベン「そ、そんな・・！（絶望）」ぶっちゃけ「ダイキが負けるなんて・・！（絶望）」勉ちゃん「ありえない・・！実にありえない！」コジロー「フォローの使用がねぇ・・。」ＶＡＮ「全く、つまらん試合だった。」
よし、今日からあの教わった筋トレ始めよ
夏のために😎💪💪
面白いアプリ無いかな（；￣ェ￣）
反省した
明日午前中は、何処行こうかな〜(´･_･`)
まじSUPER BEAVER（スーパービーバー）いいわ！
みんなにも聞いて欲しいくらい！
まぁ何であれ好きなんでけど…♡
みはるとりょぴの
テキトーだけどちゃんとしてる感
すきだよ〜〜
フォロワーにちゅり推しが３人もいると、イベント終了後はTLがあかねまちゅりになる件。
野毛で10年以上飲み歩いて、30過ぎてろくに挨拶も出来ないクズは野毛に飲みに来るな！
オレはいいけど
お前はダメ

それがサヨク
各自おったUOは持ち帰りましょう(中華料理屋
こんな並び撮ってみたいわ
まいまい今まで本当にありがとう！！
ジョンヒョン、すごく頑張ったね～👍
面白かった～＼(^o^)／
レポートくそだるい。
明日何時起きだよ。
しにてぇ。。
ワイ金欠重篤ニキ、命からがら下宿に辿り着く
マジで暇なんだけど笑
何か意図してツイートすると、空回り。
「つぶやき」はそういうもんではないということだなぁ。むずかしい
きたく～。

今日は散々だったな๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
お腹よ。引っ込め
暇だからやりマース

🐚名前：
🌞印象：
🔄LINE交換：
💘一緒に何したい：
🗣💌一言：

#いいねした人にやる
#DMでやる
これはひどいとはこのこと
ＶＡＮ［じゃ、約束通りスイッチは没収する。それと・・。」　ｶﾞｼｬﾝｯ！（織が閉まる音）ホカベン「エッ！？」ぶっちゃけ「ど、どういう事なんだな！？」コジロー「織が閉まったぞッ！出しやがれ！！」ｶﾞｼｬｶﾞｼｬｯ　ＶＡＮ「無駄だ。その織は反逆者である貴様らに対応して作ったのだよ。」
たまどら 固定ダメ
7949 7698
#パズドラマルチ
誕生日忘れてるっていう設定で行こうと思ったのに間違えてでっかい声で、はっぴばーすでー！って歌っちゃった(´･_･`)ばれたかな😑わりとガチな最悪
この時間に家で1人は初めてだな
たまどら 固定ダメ
9027 2388
#パズドラマルチ
お盆に桃神祭２日間いくことになりやした。おばか
起きてる人DMラインしていい人
高田駅から帰るごときに1時間かかるとは、

湘南なかなか強敵です。

前住居の鶴見の立地の良さを痛感した夜。笑
勉ちゃん「駄目だ・・！僕のＩＱでも壊すどころか開く事すらも・・！（悔）」ダイキ「そんなっ！」ＶＡＮ「反逆者たちはお前達だけのようだ・・。それ以外の連中には我々が指揮をとる。指をくわえて見てるがよい。」コジロー「待てって言ってんだろーがッ！（怒）」ホカベン「もうオラ達無理だべ～！」
たまどら 固定ダメ
1860 0798
#パズドラマルチ
自宅が遠すぎてキレた
ハンカチの用意
#2588
26日帰ろうかな
日産スタジアムは家からチャリで行けるから最高
今日は安全に帰るのだ！
ロッケンロールかましたかったけど、今日は帰りながらかますのだ！
今日は横須賀基地の自衛隊が飲みに来てくれて久々に親近感が湧いた！
なんか懐かしく感じたなぁ。俺もあんなんだったんだなぁって・・・苦笑い(￣▽￣)ワラ
また、友達を連れて是非来てもらいたい！
外人とかおっちゃんに怒られない程度に歌って帰ろ！
横須賀方面電車で向かうのちょっとした遠出感がある（笑）
そろそろ野本に会ってなさすぎて
なんか禁断症状出てくる気がするわ〜…
みんな、そろそろ遊びますか。
アドレナリン全開やん
この時間のリビングでは常に黒い悪魔との対峙の可能性を考えなければならない
たまどら 固定ダメ
8719 0080
#パズドラマルチ
ヨコハマンコシルエイティ
俺もセグエイ乗ってナンパしたい。
しかしテレビの目の前におやじご
全力で帰宅中🏃
その頃～バサラ「よぉ、調子はどうだ？ユダキラーズの幹部さんよ。」謎の幹部「順調っす♪いよいよイスラエルに向かって打ち上げ花火するっす♡」バサラ「だったら、せいぜい楽しんでおくんだな。ユダキラーズ・・いや、デストロン隊員タランス！」タランス「ギャヒャヒャ～♪感謝してるッス！相棒♡」
あれ？今晩ロンキヤないのか？
キタク！
講義と土曜日メニュー。
講義、学生君達がみずから考えを言うようになってきた。
嬉しい！
そうだ暇だしinfinite flightでvc-25使うか
暇な人おらんかね
ほんとOPの描写は好き
なお
セレナ負けた…
今飲みの場で踊るぽんぽんこりんが掛かっているが、もう２５年程前になる曲の気がするが...
１と駐輪場が閉まるんだけれども、はいふりを見始めてしまったので12時半まで動けない。
うわーどうしよう
酒の缶持って酔っ払ってふらついてるおっさん蹴り飛ばしたくなる_(-ω-`_)⌒)_
なんか，少しオラついた男性の方が好きな女性って多そうな気がするけどどうなんでしょう
友達って人数より質だよね。
最近よく思う。
自信ない男より自信たっぷりの男とか
2日連続の終電
じょうじさんのおごりでパセラなう笑😃
たまどら 固定ダメ
3191 0012
#パズドラマルチ
YCATなう
横浜駅 これから東横線経由大井町線で高津に移動
第三回ニコ●コ本社襲撃計画するべきかどーか
今週も宜しくお願いします！
こないだ初めてカラオケで『wonderful days』歌いました！最高でした！！

 #baysidereggaelounge
次元が違くて頭使うけど早くそのレベルに達しなきゃな。
誕生日設定していないから古川小夏さんのアカウント風船飛ばないなぁ...
40時間ぶりに家に着いたし自分の布団で寝れる幸せを実感してる
久しぶりにたくそにあった
なんか王様になりたい、裸の王様みたいなわがままなやつ。
毎日美味しいもの食べて、でっかいお風呂に入って、マッサージしてもらってすぐ寝るの…
そんな夢をみたい😴

おやすなさい🌙
えげつねーほど自分の足くせぇ
自分の足の臭いで吐きかける人いないでしょ？スリッポン捨てよ。
強がり時計は名曲
なんで本店のカップリングは名曲が多いの💢💢💢
日本企業を応援しようとしてわざわざ割高な15万円の東芝のノートパソコンを買ったのに、搭載されていたSSDがサムスン、そして海外メーカー品では発生しなかった音楽再生中に酷いノイズが入るのです。がっかりしました…
今日ね、とっても嬉しい事があったよ(///ω///)
大黒入れんかった
こういう細かい描写いいなあ
たまに天然って言われるけど、ドジなだけなんだよね🙄🙄🙄

困っちゃう。。
明日サバゲー無理そうだな…
